---
title: 'MSB3577: dva názvy výstupních souborů byly přeloženy na stejnou výstupní cestu: "cesta"'
description: Tato chyba označuje, že ve výstupu sestavení je duplicitní název souboru.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435724"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: dva názvy výstupních souborů byly přeloženy na stejnou výstupní cestu: "cesta"

Tato chyba označuje, že ve výstupu sestavení je duplicitní název souboru.

Pokud potřebujete další informace pro diagnostiku chyby, nejprve povolte diagnostický protokol (použijte `-verbosity:diag` přepínač příkazového řádku) a zkontrolujte soubor protokolu MSBuild s úplným výstupem diagnostiky. Pro větší výstupní protokoly velkých projektů zvažte použití binárního protokolu ( `-bl` přepínač příkazového řádku) a [prohlížeče strukturovaného protokolu MSBuild](https://msbuildlog.com/) pro snadnější zobrazení výstupu.

Zkontrolujte soubor a pokuste se zjistit, proč je vygenerován více než jednou – Jaké jsou procesy sestavení, které vytváří? Můžete přejmenovat jeden ze dvou souborů?  Je v procesu sestavení duplicitní krok, takže stejný soubor je vygenerován více než jednou?

K této chybě dochází u souborů prostředků, zejména v Visual Basic model Windows Forms projektů. Soubor projektu můžete upravit tak, aby určoval `ManifestResourceName` metadata, což pomůže `GenerateResource` úloze vytvořit jedinečný název souboru pro každý soubor prostředků. Jednoduchý příklad je zobrazen v následujícím kódu:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Je nutné zajistit, aby byla zadaná hodnota pro `CustomName` každý generovaný soubor prostředků odlišná.

::: moniker range=">=vs-2019"

V MSBuild 16,10 a novějších můžete použít `TargetPath` metadata k odstranění duplicit názvů duplicitních cest.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Není nutné přidávat žádné rozšíření. rozšíření `.resources` se automaticky použije.

::: moniker-end


