---
title: 'MSB6003: Zadaný spustitelný soubor úlohy "spustitelný soubor" se nespouštěl.'
description: Tato chyba znamená, že spustitelný soubor, který byl součástí procesu sestavení, nebylo možné spustit. Obvykle je tu další text chyby, který může poskytnout další informace o příčině problému.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435717"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: Zadaný spustitelný soubor úlohy "spustitelný soubor" se nespouštěl

Tato chyba znamená, že spustitelný soubor, který byl součástí procesu sestavení, nebylo možné spustit. Obvykle je tu další text chyby, který může poskytnout další informace o příčině problému.

Pokud potřebujete další informace pro diagnostiku chyby, nejprve povolte diagnostický protokol (použijte přepínač příkazového řádku) a zkontrolujte soubor protokolu nástroje MSBuild s úplným `-verbosity:diag` diagnostickým výstupem. U větších výstupních protokolů ve velkých projektech zvažte použití binárního protokolu (přepínač příkazového řádku) a prohlížeče strukturovaných protokolů `-bl` [nástroje MSBuild,](https://msbuildlog.com/) abyste mohli snadněji zobrazit výstup.

Pokud úloha spustili spustitelný soubor, zkuste spustit spustitelný soubor samostatně se stejnými vstupy a příkazový řádek.

Příklady situací, které způsobují tuto chybu:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Soubor nebo složka se nenašla

Pokud se spustitelný soubor nenašel nebo cesta byla nesprávná, ověřte pravopis a zkontrolujte umístění instalace spustitelného souboru a ověřte, že je správně nainstalovaný.

## <a name="file-is-in-use"></a>Soubor se používá

Pokud na stejném počítači, který má zámek na souboru potřebném pro sestavení, běží jiný program, může to způsobit tuto chybu. Vypněte všechny ostatní procesy, které můžou používat stejné soubory.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Příliš mnoho dočasných souborů

Pokud používáte nástroj MSBuild na serveru sestavení a dočasné soubory se nikdy neodebraly, můžete nakonec dosáhnout maximálního počtu souborů povolených ve složce. Omezení je specifické pro systém souborů. Pro systém souborů FAT32 je to 65534. V případě systému souborů NTFS je to 4 294 967 295. Tento problém může pomoct zabránit upgradem z FAT32 na SYSTÉM souborů NTFS. V systému Windows je složka dočasných souborů uložena v proměnné prostředí TMP nebo TEMP. V systému Mac nebo Linux proměnná prostředí TMPDIR informuje, kde jsou dočasné soubory uložené. Zkontrolujte složku temp a podle potřeby ji vyprázdněte. Zvažte také přidání naplánované úlohy pro vyčištění dočasné složky nebo kroky k procesu sestavení pro odebrání dočasných souborů vytvořených během sestavení.

Maximální počet souborů lze také překročit v jiné složce. Zkontrolujte také všechny nástroje v sestavovacím systému, které by mohly generovat extrémně velký počet souborů.

## <a name="path-too-long"></a>Cesta je příliš dlouhá.

Pokud je problém příliš dlouhý na cestě ve Windows a nepracujte s vytvářením kratších cest, nejprve zvažte aktualizaci nastavení registru pro povolení dlouhých cest. viz [Omezení maximální délky cesty.](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)
