---
title: 'MSB8036: verze Windows SDK verze nebyla nalezena.'
description: K této chybě dochází, pokud Windows SDK požadovaný vaším projektem nebyl nalezen, kde aplikace Visual Studio nebo MSBuild očekává, že ji najde.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527651"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: Windows SDK verze se nenašla.

K této chybě dochází, pokud Windows SDK požadovaný vaším projektem nebyl nalezen, kde aplikace Visual Studio nebo MSBuild očekává, že ji najde.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Verze Windows SDK zadaná v projektu

Pokud se jedná o projekt, se kterým pracujete v aplikaci Visual Studio, první věc, kterou je třeba kontrolovat, je, že projekt cílí na správnou verzi Windows SDK. Klikněte pravým tlačítkem myši na uzel projektu a vyberte **vlastnosti** nebo stiskněte klávesu **ALT** + **ENTER**. Zobrazí se dialogové okno stránky vlastností projektu. V části **Vlastnosti konfigurace**  >  **Obecné** vyhledejte **Windows SDK verzi**. Může to být třeba **10 (nejnovější nainstalovaná verze)**, která vybere nejnovější verzi, pokud je nainstalovaná víc než jedna verze. Pokud vyberete rozevírací seznam, uvidíte konkrétní verze, které Visual Studio zjistilo. Ujistěte se, že je vybrána verze, kterou váš projekt potřebuje.

Pokud používáte MSBuild přímo, nikoli v sadě Visual Studio, měli byste kontrolovat místa, kde je `WindowsTargetPlatformVersion` možné vlastnost nastavit. Obvykle je v souboru projektu, ale může být také v importovaném souboru nebo v souboru globálního nastavení, jako je například *Directory. Build. props*, který může být umístěn kdekoli v nadřazené cestě k vašemu projektu, až do kořenového adresáře jednotky. Výchozí nastavení v nově vytvořeném souboru projektu vypadá takto:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Také zkontrolujte skripty sestavení nebo úlohy CI, které aktivují nástroj MSBuild, aby se zajistilo, že příkazový řádek nepředá neplatnou hodnotu této vlastnosti.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Nainstalujte nebo přeinstalujte Windows SDK

Pokud se tím problém nevyřeší, nainstalujte nebo přeinstalujte Windows SDK verzi, kterou váš projekt potřebuje. Konkrétní verze Windows SDK můžete nainstalovat pomocí Instalační program pro Visual Studio. Vyberte verzi v **jednotlivých součástech**. Windows SDK můžete také stáhnout z webu [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Postupy: Použití sady Windows 10 SDK v desktopové aplikaci pro Windows](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)