---
title: 'MSB8037: Chybí Windows SDK verze.'
description: K chybě MSB8037 dochází v Windows SDK zadaných pro váš projekt nelze najít.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684163"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: Windows SDK verze pro desktopové aplikace C++ nebyla nalezena.

> Nebyla Windows SDK verze *sady SDK* pro desktopovou *platformu* C++. Nainstalujte požadovanou verzi Windows SDK nebo změňte verzi sady SDK na stránkách vlastností projektu nebo kliknutím pravým tlačítkem na řešení a výběrem možnosti Změnit cíl řešení.

Váš projekt zadal Windows SDK který není nainstalovaný nebo se nenašel.

Tento problém můžete vyřešit několika způsoby:

- K této chybě může dojít v případě, že projekt Windows SDK který není nainstalovaný. Pomocí tohoto Instalační program pro Visual Studio můžete nainstalovat konkrétní verze Windows SDK. Další informace najdete v tématu [Úprava Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Pomocí karty **Jednotlivé komponenty** v instalačním programu můžete zvolit konkrétní sady Windows SDK.

- K této chybě může dojít v případě, že jste projekt portoval, ale ne aktualizovali jste cílovou Windows SDK. Pokud chcete zadat cílovou sadu SDK, klikněte pravým tlačítkem na vaše řešení (ne na váš projekt) **v Průzkumník řešení**. V **místní nabídce vyberte** Změnit cíl řešení. V dialogovém **okně Review Solution Actions** (Kontrola akcí řešení) použijte rozevírací Windows SDK Version **(Verze)** a vyberte konkrétní Windows SDK. Pokud chcete vždy používat nejnovější verzi sady SDK, můžete vybrat verzi **10.0 (nejnovější** nainstalovanou verzi).

- Pokud chcete určit cílovou Windows SDK pro váš projekt, můžete použít dialogové okno stránky vlastností projektu. Vyberte projekt (ne řešení) v **Průzkumník řešení**. Klikněte pravým tlačítkem na projekt a v **místní** nabídce vyberte Vlastnosti. V dialogovém **okně Stránky** vlastností vyberte **Obecné vlastnosti**  >  **konfigurace.** Upravte **verzi Windows SDK** nebo **verzi cílové platformy**. Můžete vybrat **10,0 (nejnovější nainstalovaná verze)** a vždycky používat nejnovější verzi sady SDK.

- K této chybě může dojít, pokud jste nastavili špatnou cestu sady SDK nebo jste projekt zkopírovali z jiného počítače, který používal vlastní cesty sady SDK. Pokud chcete ověřit, že cesta SDK není nastavená na nesprávné umístění, vyberte projekt v **Průzkumník řešení**. Klikněte pravým tlačítkem myši na projekt a v místní nabídce vyberte **vlastnosti** . V dialogovém okně **stránky vlastností** vyberte možnost **Vlastnosti konfigurace**  >  **adresáře VC + +**. Ověřte **adresáře zahrnutí** a **adresáře knihoven** pro vlastní cesty a v případě potřeby je opravte. Výchozím adresářem include pro vybraný Windows SDK je zadání pomocí `$(WindowsSDK_IncludePath)` makra. Výchozí adresář knihovny je zadán pomocí `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` makra, kde `<platform>` představuje cílovou architekturu.
