---
title: 'MSB8041: knihovny MFC jsou požadovány pro tento projekt'
description: K této chybě dochází, je-li pro sestavení požadována knihovna MFC, ale pravá verze nebyla nalezena.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218129"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: knihovny MFC jsou požadovány pro tento projekt

K této chybě dojde, pokud je pro sestavení požadována knihovna MFC, ale nebyla nalezena.

Chcete-li chybu opravit, ujistěte se, že je nainstalovaná správná verze knihovny MFC. Otevřete Instalační program pro Visual Studio, zvolte možnost **Upravit** a zvolte verzi knihovny MFC v části **jednotlivé komponenty**. Ujistěte se, že verze a architektura knihovny MFC, kterou instalujete, odpovídá očekávanému projektu, který vytváříte. Pro každou verzi nástrojů sestavení jazyka C++ existuje verze knihovny MFC. Například **C++ MFC pro nejnovější nástroje pro sestavení V142 (x86 a x64)**.  Pokud jednoduše chcete použít nejnovější nástroje, potřebujete **C++ MFC pro nejnovější nástroje sestavení** pro Spectre buildy a **C++ MFC pro nejnovější nástroje pro sestavení V142 s Spectre zmírňací** pro Spectre buildy. Vyberte správnou možnost pro vaši architekturu cílové platformy. Ostatní jsou pro případy, kdy konkrétně cílíte na předchozí sadu nástrojů. Další informace naleznete v tématu [verze knihovny MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

Konkrétně se tato chyba aktivuje v procesu sestavení C++ v cíli MSBuild *Microsoft. CppBuild.* targets, když se nenašel následující soubor: *$ (VCToolsInstallDir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (PlatformShortName) \mfcs140.lib*. Vlastnosti pocházející z prostředí ( `VCToolsInstallDir` ) a konfigurace projektu: `_SpectreLibsDir` jsou prázdné nebo *\\ Spectre*, `PlatformShortName` je x86, x64, ARM, arm64 nebo arm64EC.

Informace o úpravách sady Visual Studio pro instalaci binárních souborů, které potřebujete, najdete v tématu [Změna sady Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
