---
title: 'MSB8027: dva nebo více souborů s názvem filename vytvoří výstupy do stejného umístění.'
description: K chybě MSB8027 dojde v případě, že dva nebo více zdrojových souborů v projektu mají stejný název.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684161"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: dva nebo více souborů s názvem filename vytvoří výstupy do stejného umístění.

> Dva nebo více souborů s názvem *filename* vytvoří výstupy do stejného umístění. To může vést k nesprávnému výsledku sestavení. Soubory jsou součástí *souboru-cesta-1* *soubor-cesta-2*.

Dva nebo více zdrojových souborů mají stejný název a výsledky sestavení jdou do stejného zprostředkujícího adresáře. Výstup souboru sestaveného jako první bude přepsán dalším souborem se stejným názvem. Tato chyba je často následována `LNK4042` upozorněním. K této chybě může dojít, pokud jste spojili projekty, které používají stejný název souboru v různých umístěních.

Tento problém lze vyřešit několika způsoby:

- Pokud má projekt dva nebo více zdrojových souborů se stejným názvem, přidělte soubory jedinečné názvy.

- Pokud nemůžete změnit názvy souborů, zkompilujte každý soubor do jedinečného zprostředkujícího adresáře. Chcete-li nastavit zprostředkující umístění souboru, vyberte zdrojový soubor v Průzkumník řešení a pak klikněte pravým tlačítkem myši a otevřete místní nabídku. Kliknutím na **vlastnosti** otevřete dialogové okno **stránky vlastností** pro zdrojový soubor. Vyberte   >  stránku vlastností výstupní soubory **C/C++** pro konfiguraci  >   . Změňte vlastnost **název souboru objektu** z `$(IntDir)` na `$(IntDir)%(RelativeDir)` . Kliknutím na **tlačítko OK** uložte změny. 
