---
title: 'MSB8006: Platforma pro váš projekt je neplatná.'
description: K chybě MSB8006 dojde v případě, že je platforma pro váš projekt neplatná.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684160"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: Platforma pro projekt project-name.vcxproj je neplatná.

> Platforma pro projekt *project-name.vcxproj* je neplatná.  Platform='*název_platformy*'. Tato chyba se může zobrazit také v případě, že se nějaký jiný projekt pokouší sledovat odkaz na projekt na tento projekt, tento projekt byl uvolněn nebo není součástí řešení a odkazující projekt se nevytváří pomocí stejné nebo ekvivalentní platformy.

Platforma *je* architektura cíle sestavení, která používá odpovídající sadu nástrojů sestavení a knihoven jazyka C++ nebo *sadu nástrojů*. Visual Studio poskytuje konkrétní sady nástrojů platformy, které se sestaví pro cíle Windows Win32 (x86), x64, ARM a ARM64. Podporuje také volitelné sady nástrojů platformy pro sestavování cílů pro Linux, Android a iOS.

Tento problém můžete vyřešit několika způsoby:

- K této chybě může dojít v případě, že projekt zadal platformu, ale není to ta, Visual Studio nainstalovaná. K instalaci volitelných platforem Instalační program pro Visual Studio sady nástrojů můžete použít následující možnosti. Další informace najdete v tématu [Úprava Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Na kartě **Jednotlivé komponenty** v instalačním programu můžete zvolit konkrétní platformy, knihovny a sady SDK.

- Zadali jste vlastní platformu, ale Visual Studio ji nemůžete najít. Většina projektů nemusí specifikovat vlastní platformu, ale je možné ji vytvořit. Další informace najdete v tématu Visual Studio rozšiřitelnost systému projektů [C++](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md)a integrace sady nástrojů . Po vytvoření vlastních souborů a pro vaši platformu je můžete vybrat v integrovaném vývojovém prostředí (IDE) v dialogovém okně *`.props`* *`.targets`* Stránky vlastností projektu. 

- Ujistěte se, že je projekt načten, když je sestaven odkazující projekt. Ověřte, že je sestavená pro stejnou platformu jako odkazující projekt.
