---
title: Nejčastější dotazy k rozšíření
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 5701c048be6c7b8e4ac7230618f00d19f4252dc1
ms.sourcegitcommit: 4b29efeb3a5f05888422417c4ee236e07197fb94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90012253"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Nejčastější dotazy k rozšiřitelnosti sady Visual Studio 2017

Toto jsou některé nejčastější dotazy týkající se rozšiřitelnosti sady Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Co je zpětně kompatibilní příběh pro rozšíření?

Nový formát VSIX v3 je zpětně kompatibilní s VSIX v2, takže stále budete mít k dispozici jeden VSIX s jedním ID VSIX, které podporuje Visual Studio 2012 a novější. Nový formát VSIX V3 nepodporuje Visual 2010 a starší. Pro podporu sady Visual Studio 2010 budete muset vytvořit samostatnou příponu (se samostatným ID VSIX). Protože Visual Studio 2010 je teď malé procento uživatelské základny, doporučujeme, abyste používali existující ID VSIX pro rozšíření, které podporuje Visual Studio 2012 nebo novější, a přiřadit nové ID VSIX k verzi sady Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Proč potřebuji deklarovat požadavky v rámci sady Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 umožňuje rychlejší a působivou instalaci sady Visual Studio, která nabízí uživatelům větší kontrolu nad úlohami a součástmi, které jsou nainstalovány. Aby bylo zajištěno, že součásti požadované rozšířením jsou nainstalovány s VSIX v3 a sadou Visual Studio 2017, je nutné deklarovat komponenty, které vaše rozšíření závisí na požadavcích. Pokud některý z požadovaných součástí není v počítači uživatele k dispozici, uživatel nebude moci rozšíření spustit. Pokud však aplikace Visual Studio zjistí, že se uživatel pokouší nainstalovat rozšíření, které vyžaduje chybějící komponenty, vyzve uživatele k instalaci požadovaných součástí. Pokud máte volitelné komponenty, není nutné je vypisovat jako požadované součásti. za předpokladu, že provedete správnou detekci funkcí za běhu. Všechna rozšíření musí jako závislost určovat základní komponentu editoru `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor` .

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Když říkáte předpoklady, jakou úroveň členitosti má znamenat?

Požadavky deklarujete na úrovni komponenty, to znamená jednotlivé možnosti, které lze vybrat v uživatelském rozhraní. Nedeklarujte požadavky na úlohy nebo jednotlivé knihovny DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Kde najdu seznam ID součástí, abychom mohli deklarovat závislosti?

Chcete-li najít seznam ID součástí, Prohlédněte si [úlohu sady Visual Studio 2017 a ID komponent](../install/workload-and-component-ids.md?view=vs-2019). Pokud si nejste jistí, která součást obsahuje konkrétní binární soubor, můžete si stáhnout [tabulku mapování binárních souborů Component->](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Další informace o použití tabulky naleznete v části **hledání identifikátorů součástí** v tématu [Postup: migrace rozšiřujících projektů do sady Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Moje rozšíření vyžaduje Visual Studio 15,3, jak vynutím tento požadavek?

Pokud vaše rozšíření vyžaduje konkrétní verzi sady Visual Studio 2017, závisí například na funkci vydané v 15,3, můžete zadat číslo sestavení v souboru VSIX **InstallationTarget**. Například verze 15,3 má číslo buildu "15.0.26730.3". [Tady](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)vidíte mapování verzí k sestavování čísel. Všimněte si, že použití čísla vydané verze 15,3 nebude fungovat správně.

Pokud vaše rozšíření vyžaduje 15,3 nebo vyšší, deklarujete **verzi InstallationTarget** jako [15.0.26730.3, 16,0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller detekuje starší verze sady Visual Studio a informuje uživatele o tom, že je požadována pozdější aktualizace.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Při pokusu o nahrání rozšíření se mi zobrazuje chyba.

Je možné, že používáte starou verzi manifestu VSIX. Pokud je vaše rozšíření označené jako podpora sady Visual Studio 2017, ale nepoužívá nový formát manifestu VSIX v3, nebudete ho moct nahrát.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Používám vlastní instalační program. Můžu to dál dělat?

V případě sady Visual Studio 2017 bude minimální instalace sady Visual Studio výrazně menší než u předchozích verzí.

Rozšířili jsme formát manifestu VSIX tak, aby podporoval změny, které jsou nezbytné pro instalaci s nižší váhou. Co nejvíce vám doporučujeme poskytnout rozšíření ve formátu VSIX v3. Může být nutné zachovat existující instalační program pro určité scénáře, například pokud instalujete součásti mimo sadu Visual Studio.

Například pokud potřebujete MSBuild, měli byste určit, že jako součást v manifestu VSIX. Při instalaci VSIX instalační program zajistí, že je nástroj MSBuild k dispozici.

Instalační program potom vyvolá VSIXInstaller k instalaci VSIX pomocí komponent sady Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Můžu mi dát další pokyny k migraci?

Další informace najdete v tématu [Postupy: migrace rozšiřujících projektů do sady Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). K dispozici je také skvělý Blogový příspěvek, [který se změní v instalaci sady Visual Studio](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Návody provést registraci balíčku?

Registraci balíčku provedete stejným způsobem jako v minulosti s položkami registru. Jediným změnou je, že registr se teď právě depracuje a musíte deklarovat položky registru ze souboru *. pkgdef* .

Použijete-li `PackageRegistrationAttribute` , by k tomu mělo dojít automaticky.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Potřebuji novou položku galerie pro verzi Visual studia 2017 moje rozšíření?

Ne, v galerii sady Visual Studio nebudete potřebovat novou položku pro aktualizovaný VSIX, za předpokladu, že vaše změny budou plně zpětně kompatibilní se všemi podporovanými verzemi. Pokud vaše rozšíření není zpětně kompatibilní, doporučujeme rozdělit rozšíření do více VSIX (i když je dočasně), z nichž každá má vlastní ID VSIX a položku v galerii.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Co mám dělat s rozšířením, které aktuálně podporuje Visual Studio 2010 a novější?

Přidejte podporu pro Visual Studio 2017 na aktuální VSIX a udržujte podporu pro Visual Studio 2012 a novější. Kromě toho vytvořte nový VSIX (s novým identifikátorem GUID a položky galerie) s podporou pro Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Můžu vytvořit VSIX V3 se sadou Visual Studio 2015?

Yes. K dispozici je balíček NuGet, který obsahuje potřebné nástroje a úlohy pro sestavení manifestů formátu VSIX V3 v aplikaci Visual Studio 2015. Přidejte do projektu rozšiřitelnosti odkaz na balíček NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` . Také budete muset přidat `VsixType` element určující `v3` do souboru projektu:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Můžu VSIXInstaller spustit v tichém režimu?

Do VSIXInstaller teď budete muset předat další parametry, když máte nainstalovanou potenciálně více instancí sady Visual Studio 2017.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Proč VSIXInstaller nyní čekat na ukončení procesů před instalací VSIX?

VSIXInstaller nyní používá instalační modul sady Visual Studio k instalaci všech požadavků definovaných VSIX. Aby bylo možné aktualizovat instalaci sady Visual Studio, musí instalační modul ukončit všechny procesy související s VS.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Můžu teď nainstalovat svoje prostředky rozšíření do libovolného umístění s VSIX V3?

Ne, vlastnost VSIX V3 `InstallRoot` vám neumožňuje nainstalovat nic mimo strukturu instalačních složek sady Visual Studio. Podporovaná umístění najdete v tématu věnovaném [instalaci mimo složku rozšíření](set-install-root.md) .

Komponenty rozšíření, které nejsou součástí sady Visual Studio, budou pravděpodobně v počítači typu Singleton a jsou nainstalovány jednou pro všechny instance sady Visual Studio 2017.

Doporučením pro tento scénář by bylo vytvořit soubor MSI pro součásti mimo aplikaci Visual Studio a nechat Instalační služba MSI vyvolat VSIXInstaller k instalaci specifických komponent sady Visual Studio.