---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f6c8664b61e8ad854d780a3647e29e66f34237cd
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77272200"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Upozornění C28183: argument může být jedna hodnota a je kopie hodnoty nalezené v ukazateli  
  
 Toto upozornění znamená, že tato hodnota je v aktuálním kontextu neočekávaná. Toto upozornění se obvykle zobrazuje `NULL` , pokud je hodnota předána jako argument funkci, která ji nepovoluje. Hodnota se ve skutečnosti našla v zadané proměnné a argument je kopií této proměnné.  
  
 Nástroj Analýza kódu hlásí toto upozornění v prvním místě, kde může definitivně určit, že je ukazatel `NULL` nebo že obsahuje neplatnou hodnotu. Často se ale jedná o případ, kdy by k chybě mohlo dojít dříve v trasování. V takovém případě nástroj analýza kódu poskytne také číslo řádku první možné instance – obvykle v místě, kde nebylo možné s konečnou odezvou určit, zda bylo upozornění vhodné. V těchto případech je k této zprávě připojeno předchozí umístění, kde se tato situace může vyskytovat. Obvykle by se změna kódu měla objevit na čísle řádku nebo před ním, nikoli v bodě sestavy.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 V následujícím příkladu Nástroj pro analýzu kódu určí, že *s* je v `if` příkazu null, a text `if` je proveden. Ukazatel *s* je pak přiřazen k *t* a pak *t* je použit způsobem, kde `NULL` by mohlo dojít k dereference.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Pro tento příklad kódu Nástroj Analýza kódu hlásí následující upozornění:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp (38): upozornění C28183: t ' ' může být ' 0 ' a je kopie hodnoty nalezené v ' ': to nedodržuje specifikace pro funkci ' lstrlenA '.: řádky: 31, 32, 36, 38**
