---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 4214096e0c9ced38e4a075ab733ad355a95c3af2
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77274851"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Upozornění C28253: nekonzistentní Poznámka pro funkci: parametr má v této instanci jiné anotace.  
  
 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotaci a odráží požadavek na to, aby poznámky na deklaraci funkce odpovídaly požadavkům na definici, s výjimkou případů, kdy je součástí funkce `typedef`. V takovém případě je funkce `typedef` jako konečná jak pro deklaraci, tak pro definici.  
  
 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle bude vracet několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění se oznamuje pro každou neshodnou poznámku nízké úrovně, takže jedno nespárované makro poznámky může vracet počet nespárovaných poznámek nízké úrovně. Je nejvhodnější jednoduše porovnat deklarace a zdrojový kód definice, abyste se ujistili, že jsou stejné. (Triviální rozdíly v pořadí poznámek nejsou hlášeny.)  
  
 Porovnání je vždy mezi první nalezenou a aktuální deklarací. Pokud jsou k dispozici další deklarace, pak je každá deklarace vrácena se skupinami dvou. V současné době není možné provést porovnání jiné než páry, i když je možné zjistit, že existuje více než dvě deklarace/definice.  Chybová zpráva obsahuje seznam poznámek, které se liší (na poměrně nízké úrovni) mezi těmito dvěma instancemi.  
  
 Tato varovná zpráva zobrazuje text podkladového kódu, který je odeslán kompilátoru, a ne makra, která jsou použita ke skutečnému vložení poznámky ve zdrojovém kódu (jako je případ, kdy jsou použita makra). Obecně není nutné porozumět poznámkám nízké úrovně, ale měli byste rozpoznat, že poznámky jsou hlášeny jako nekonzistentní mezi čísly řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu bude jasné, proč existuje nekonzistence.
