---
title: C28252 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: afb3dbe2503cd1f49d66f43eeef51b721057521c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77274883"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Upozornění C28252: nekonzistentní Poznámka pro funkci: parametr má v této instanci jinou poznámku  
  
 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotaci a odráží požadavek, aby poznámky na deklaraci funkce se musí shodovat s definicí, s výjimkou případu, kdy `typedef` je funkce zahrnuta. V takovém případě je funkce `typedef` pořízena jako konečná jak pro deklaraci, tak pro definici.  
  
 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle bude vracet několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění se oznamuje pro každou neshodnou poznámku nízké úrovně, takže jedno nespárované makro poznámky může vracet počet nespárovaných poznámek nízké úrovně. Je nejvhodnější jednoduše porovnat deklarace a zdrojový kód definice, abyste se ujistili, že jsou stejné. (Triviální rozdíly v pořadí poznámek nejsou hlášeny.)  
  
 Porovnání je vždy mezi první nalezenou a aktuální deklarací. Pokud jsou k dispozici další deklarace, pak je každá deklarace vrácena se skupinami dvou. V současné době není možné provést porovnání jiné než páry, i když je možné zjistit, že existuje více než dvě deklarace/definice.  Chybová zpráva obsahuje seznam poznámek, které se liší (na poměrně nízké úrovni) mezi těmito dvěma instancemi.  
  
 Tato varovná zpráva zobrazuje text podkladového kódu, který je odeslán kompilátoru, a ne makra, která jsou použita ke skutečnému vložení poznámky ve zdrojovém kódu (jako je případ, kdy jsou použita makra). Obecně není nutné porozumět poznámkám nízké úrovně, ale měli byste rozpoznat, že poznámky jsou hlášeny jako nekonzistentní mezi čísly řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu bude jasné, proč existuje nekonzistence.
