---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 96706f52af8a24423e679db6e09f6ae85fec0a56
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77276006"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Upozornění C6248: nastavení seznamu DACL pro SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu NULL způsobí nechráněný objekt.  
  
 Toto upozornění identifikuje volání, které nastaví pole DACL SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu null. Pokud je seznam DACL, který patří k popisovači zabezpečení objektu, nastaven na hodnotu NULL, je vytvořen seznam DACL s hodnotou null. Seznam DACL s hodnotou null uděluje úplný přístup každému uživateli, který si ho požádá. v souvislosti s objektem se neprovádí normální kontrola zabezpečení. Seznam DACL s hodnotou null by neměl být zaměnitelný s prázdným seznamem DACL. Prázdný seznam DACL je správně přidělený a inicializovaný DACL, který neobsahuje žádné položky ACE. Prázdný DACL neuděluje přístup k objektu, ke kterému je přiřazen.  
  
 Objekty, které mají hodnoty NULL DACL, mohou mít své popisovače zabezpečení změněné uživateli se zlými úmysly, aby nikdo nezískal přístup k objektu.  
  
 I v případě, že každý potřebuje přístup k objektu, měl by být objekt zabezpečený tak, aby pouze správci mohli změnit jeho zabezpečení. Pokud pouze Tvůrce potřebuje přístup k objektu, seznam DACL by neměl být nastaven na objekt; systém zvolí vhodnou výchozí hodnotu.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože seznam DACL s hodnotou null je předán `SetSecurityDescriptorDacl` funkci:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Úplný příklad vytvoření popisovače zabezpečení naleznete v tématu [Vytvoření popisovače zabezpečení pro nový objekt v jazyce C++](https://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Další informace najdete v tématu [Vytvoření seznamu DACL](https://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).
