---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 60f3ff68544dad675f9d8e47c6d8bf96dc00eccd
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275327"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warning C6278: > \<proměnných se přidělí pomocí Array New [], ale odstraní se pomocí skalárního odstranění. Destruktory nebudou volány  
  
 Toto upozornění se zobrazí pouze C++ v kódu a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť s operátorem array **New []** , ale uvolněnou skalárním operátorem **Delete** . Toto chování je nedefinované v C++ souladu se standardem a implementací C++ Microsoft Visual. Existují alespoň tři důvody, které mohou způsobovat problémy:  
  
- Konstruktory pro jednotlivé objekty v poli jsou vyvolány, ale destruktory nejsou vyvolány.  
  
- Pokud globální nebo specifické pro třídu, **operátor New** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem New []** a **operátorem DELETE []** , mohou nastat neočekávané výsledky.  
  
- Je vždycky velmi riskantní spoléhat na nedefinované chování.  
  
  Přesné důsledky této vady je obtížné předpovědět. Výsledkem může být nevracení pro třídy s destruktory, které provádějí zrušení přidělení paměti; nekonzistentní chování pro třídy s destruktory, které provádějí určitou sémanticky významnou operaci; nebo poškození paměti a zhroucení při přepsání operátorů. V ostatních případech neshoda může být neimportovaná, v závislosti na implementaci kompilátoru a jeho knihoven. Nástroj Analysis Tool nemůže vždy rozlišovat mezi těmito situacemi.  
  
  Pokud je paměť přidělena pomocí pole **New []** , měla by být obvykle uvolněna s polem **DELETE []** .  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující vzorový kód vygeneruje toto upozornění:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Chcete-li toto upozornění opravit, použijte následující vzorový kód:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Pokud je podkladový objekt v poli primitivní typ, například `int`, `float`, `enum`nebo ukazatel, neexistují žádné destruktory, které by měly být volány. V těchto případech je místo toho hlášeno upozornění [C6283](../code-quality/c6283.md) .  
  
 Použití New a DELETE má mnoho nástrah z pohledu nevracení paměti a výjimek. Chcete-li se vyhnout těmto typům nevrácených chyb a potížím s výjimkami, použijte C++ mechanismy, které jsou k dispozici pomocí knihovny Standard Template Library (STL). Mezi ně patří [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)a [Vector](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) a [ C++ standardní knihovna](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).
