---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aff9cfa1782076949b52a2fe323cc1b2ace0bcc
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72646572"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých souborů sady pravidel.

Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých souborů sady pravidel.

Zadaný RuleSet nebyl nalezen nebo nebyl nalezen žádný z RuleSet souborů zahrnutých ve vašem RuleSet. Ujistěte se, že všechny RuleSets zahrnuté ve vaší RuleSet existují na disku a že v projektu jsou zadány příslušné adresáře RuleSet prostřednictvím vlastnosti **CodeAnalysisRuleSetDirectories** nástroje MSBuild.

Chcete-li ladit chybu, prověřte soubor RuleSet v textovém editoru. Chcete-li najít cestu k souboru ruleset, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v Průzkumník řešení, klikněte na možnost **vlastnosti**a poté klikněte na možnost **Analýza kódu**. Ujistěte se, že je vybraný soubor RuleSet v části **Spustit tuto sadu pravidel**. Cesta k sadě pravidel je uvedena v poli Popis.

Prověřte hodnoty atributu **path** všechny prvky **include** . Zahrnutí cest může použít relativní cesty k nadřazenému/aktuálnímu souboru ruleset, proměnným prostředí a absolutním cestám. Příklad:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Zkontrolujte každý z těchto zahrnutých cest a ověřte, jestli jsou všechny platné.

V některých případech může být umístění ruleset závislé na vlastnosti MSBuild. Na vlastnosti nástroje MSBuild nelze odkazovat z RuleSet. Pokud chcete tento problém obejít, zadejte další cesty hledání do vlastnosti **CodeAnalysisRuleSetDirectories** nástroje MSBuild. V tomto scénáři zadejte pouze název RuleSet do atributu **path** elementu **include** .

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)