---
title: Výhoda předplatného pro vývojáře Microsoftu 365 v předplatných Visual Studia | Dokumenty společnosti Microsoft
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: lank
ms.assetid: ''
ms.date: 03/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Přečtěte si o výhodách předplatného microsoft365 pro vývojáře, které jsou součástí předplatného Sady Visual Studio.
ms.openlocfilehash: 650821ddb2eb517f7da86035b458055cc3ccf598
ms.sourcegitcommit: dfa9476b69851c28b684ece66980bee735fef8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80273813"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Předplatné microsoftu 365 pro vývojáře v předplatných Visual Studia
Od září 2019 se všichni **noví** členové programu office 365 pro vývojáře (včetně předplatitelů Visual Studia Professional a Enterprise) mohou zaregistrovat k odběru vývojáře Microsoft 365 E5 (windows není součástí dodávky). Tím se nahradí vývojářské předplatné Office 365 E3, které jsme zpřístupnili od března 2018. Nyní obsahuje EMS, o což nás naši zákazníci požádali na User Voice.  Podívejte se na nejnovější [Developer Blog](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) pro více informací.

Vybraná předplatná Visual Studio Professional nebo Enterprise standard budou mít teď přístup k výhodám předplatného microsoft365 pro vývojáře, pokud budou aktivní jejich předplatná.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Co se liší o E5 vs E3?
Předplatné pro vývojáře Microsoft 365 E5 nabízí novou hodnotu a rozšířený přístup ke kritickým úlohám a funkcím Microsoftu 365. Vývojáři s předplatným microsoft365 E5 sandbox mohou získat vše, co si v E3 plus mohou vychutnat:

- Pokročilá analýza s Power BI
- Podniková mobilita + bezpečnost (EMS) pro dodržování předpisů a ochranu informací
- Rozšířená ochrana před hrozbami v Office 365
- Azure Active Directory pro vytváření pokročilých řešení pro správu identit a přístupu

Informace o tom, co je součástí předplatného pro vývojáře Microsoftu 365 E5, najdete v [tématu Porovnání podnikových plánů Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) a [Multilicenčních licencí Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Podrobný popis obou verzí naleznete v naší [aktualizované dokumentaci](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Kroky aktivace
1. Přihlaste [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs)se do .

0. Vyhledejte dlaždici zaměstnaneckých výhod microsoftu 365 v kategorii Nástroje a klikněte na **Aktivovat**.

0. Na úvodní obrazovce zvolte oblast/zemi, zadejte název společnosti a kliknutím na toto políčko přijměte podmínky použití.  Pak klikněte na **Další**.

0. Na obrazovce Předvolby programu vyplňte různá pole, která označují vaše předvolby a oblasti zájmu. Po dokončení klikněte na **Aktivovat předplatné**.

0. V dialogovém okně **Nastavení předplatného pro vývojáře** zvolte zemi, vytvořte uživatelské jméno a doménu a nastavte heslo.  Potom klepněte na tlačítko **Pokračovat**.

0. Zadejte kód země, telefonní číslo, které podporuje SMS zprávy, a klepněte na **tlačítko Odeslat kód**.  Kód obdržíte prostřednictvím SMS zprávy. 

0. Zadejte kód, který jste obdrželi, do textové zprávy a klepněte na **tlačítko Nastavit**.

0. Zobrazí se stránka Office Dev Center se zobrazenými informacemi o předplatném. Je vhodné využít této příležitosti k přiřazení předplatných uživatelům.  Klikněte na **Přejít na předplatné**.

0. Přihlaste se ke svému účtu. 

0. Zrušte úvodní dialogové okno.

0. Kliknutím na **Mám,** když zavřete dialogové okno Aplikace Office 365. 

0. Kliknutím na tlačítko **Správce** otevřete Centrum pro správu Microsoftu 365. 

0. V levém navigačním podokně vyberte **Uživatelé** a pak zvolte **Aktivní uživatelé**.  

0. Zobrazí se seznam aktivních uživatelů.  Pokud právě nastavujete předplatné, budete v seznamu pouze uvedeni.  Klepněte na tlačítko **Přidat uživatele**.

0. Můžete být požádáni o přizpůsobení přihlášení a e-mailu.  Vyberte možnosti, které vám nejlépe vyhovují, a klepněte na tlačítko **Další**. 

0. Na stránce **Přidat nové uživatele** se zobrazí mřížka, kterou můžete použít k přidání uživatelů, kterým budou přiřazeny všechny licence.  Pokud potřebujete přidat další uživatele, klepněte na **tlačítko + Přidat jiného uživatele**.

Po přidání uživatelů budete mít možnost dělat věci, jako je vytváření týmů a instalace aplikací.  Můžete buď udělat některé nebo všechny z těchto věcí nyní, nebo se vrátit do centra pro správu kdykoliv nastavit ty.  

## <a name="eligibility"></a>Způsobilosti

| Úroveň předplatného                                                 |     Kanály                                            | Výhoda                                                          | Obnovitelných zdrojů?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (standard)   | VL, Azure, Maloobchod, vybrané NFR<sup>1</sup> | Zahrnuje      |  Ano          |
| Visual Studio Enterprise s GitHub Enterprise  | Vl | Zahrnuje      |  Ano          |
| Visual Studio Professional (standard) | VL, Azure, Maloobchod                                       | Zahrnuje                                                             |Ano         |
| Visual Studio Professional s GitHub Enterprise | Vl | Zahrnuje     |Ano         |
| Visual Studio Test Professional (standard)                         | VL, Maloobchod                                              | Není k dispozici.                                             |  Není k dispozici         |
| Platformy MSDN (standardní)                                          | VL, Maloobchod                                              | Není k dispozici.                                              | Není k dispozici         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (měsíční cloud) | Azure                                       | Není k dispozici.                                                           |Není k dispozici|
||

<sup>1</sup>  *Zahrnuje: Není pro další prodej (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services Developer.  Nezahrnuje se: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Regionální ředitel (RD).*

> [!NOTE]
> Microsoft už nenabízí roční předplatná Visual Studio Professional a roční předplatná Visual Studia Enterprise v předplatných cloudu. Stávající zákazníci se nezmění a možnost obnovit, zvýšit, snížit nebo zrušit jejich odběry. Noví zákazníci se [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) doporučuje přejít na prozkoumat různé možnosti nákupu Visual Studio.

Nejste si jisti, které předplatné používáte?  Připojte [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) se k zobrazení všech předplatných přiřazených k vaší e-mailové adrese. Pokud nevidíte všechna předplatná, je možné, že máte jedno nebo více přiřazených k jiné e-mailové adrese.  Abyste se pomocí této e-mailové adresy zobcí, musíte se přihlásit pomocí této e-mailové adresy.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Nejčastější dotazy
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Otázka: Jak aktuální uživatelé upgradují na E5?
Odpověď: V současné době nabídku E5 automaticky získají pouze noví členové programu pro vývojáře Office 365. Ujišťujeme vás, že pracujeme na tom, aby se všichni členové programu Office 365 pro vývojářské programy mohli přesunout z E3 na E5. Zůstaňte naladěni pro více informací v nadcházejících měsících.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>Otázka: Můžu aktivovat předplatné microsoft365 pro vývojáře pomocí existujícího klienta, nebo musím vytvořit nový?
Odpověď: Chcete-li aktivovat předplatné pro vývojáře Office, je vyžadován nový klient.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>Otázka: Mohu si vybrat E3 nebo E5?
Od září 2019 jsou novým členům Vývojářského programu nabízeny pouze E5, což je naše vlajková loď verze Office 365.  Tato verze Office 365 nabízí ještě větší hodnotu než E3 a obvykle může stát podstatně více než naše předchozí předplatné E3.

Stávající členové s E3, kteří nepotřebují další funkce E5, budou mít možnost zachovat své aktuální předplatné E3 a pokračovat v jeho obnově. Nepožadujeme, aby se žádný stávající člen přesunul z E3 na E5, pokud nechce migrovat. Každý člen však může mít pouze jedno předplatné.

Pokud máme možnost migrace pro stávající členy Vývojářského programu, poskytneme další informace o tom, jak si vybrat a jak migrovat.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>Otázka: Jak poznám, jakou verzi mám?
Svou verzi teď můžete ověřit na dlaždici předplatného umístěné na řídicím panelu Vývojářských programů Office 365.

Podívejte se na E3 nebo E5 označení v dlaždici.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Otázka: Pokud předplatné microsoftu 365 pro vývojáře neobsahuje Windows, jak získám Windows?
A: Visual Studio odběry, které zahrnují Microsoft 365 výhody také Windows jako součást odběratele ke stažení.  Navštivte [soubory ke stažení](https://my.visualstudio.com/downloads) windows. (Pokud v předplatném nevidíte povolené stahování, [obraťte se na správce](contact-my-admin.md).) 

## <a name="support-resources"></a>Zdroje podpory
- Potřebujete pomoc s předplatným pro vývojáře Microsoftu 365?  Podívejte se na online [dokumentaci k Microsoft365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Chcete-li pomoci s prodejem, předplatným, účty a fakturací pro předplatná sady Visual Studio, obraťte se na [podporu předplatných](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)sady Visual Studio .
- Máte dotaz týkající se ide sady Visual Studio, služeb Azure DevOps Services nebo jiných produktů nebo služeb sady Visual Studio?  Navštivte [podporu sady Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Máte zpětnou vazbu k nové nabídce? Prosím, [podělte se o své názory na UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). Tým Microsoft 365 osobně zkontroluje každý komentář.

## <a name="see-also"></a>Viz také
- [Dokumentace sady Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Dokumentace k Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Dokumentace azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Dokumentace k Microsoftu 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Další kroky
- Chcete-li https://my.visualstudio.com/benefits začít, přihlaste se k dlaždici Microsoft 365 a klikněte na ni. 
- Pokud jste tak ještě neučinili, doporučujeme aktivovat tyto další skvělé výhody v předplatném:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [IDE visual studia](vs-ide-benefit.md)

