---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a22c80dc20fa8d437cd2aac71a3a857ff4f68165
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77261240"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Aby nedocházelo k zbytečnému použití ukazatelů, snažíme se detekovat běžné vzory místních přidělení, například když je výsledek volání operátoru new uložen v místní proměnné a později explicitně odstraněn. To podporuje pravidlo R. 5: *preferovat objekty s obory, nepoužívejte zbytečně přidělovat haldu*. Navrhovaná oprava slouží k použití typu RAII namísto nezpracovaného ukazatele a umožnění jeho řešení v práci s prostředky. Pokud je přidělení jeden objekt, může být zjevně zbytečné a místní proměnná typu objektu by mohla fungovat lépe.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Chcete-li snížit počet upozornění, je tento model zjištěn pouze pro ukazatele vlastníka. Proto je nutné nejprve označit vlastníky. Tuto možnost snadno rozšíříme, aby se pokryly nezpracované ukazatele, pokud obdržíme názory zákazníků na podporu takového scénáře.
- Pojem vymezeného objektu může být neklamný, ale obecný nápad je, že doporučujeme použít místní proměnnou, jejíž doba života je automaticky spravovaná, nebo inteligentní objekt, který efektivně spravuje dynamické prostředky. Inteligentní objekty můžou být v kurzu přidělení haldy, ale nejsou explicitní v kódu.
- Pokud se upozornění aktivuje pro přidělení pole (což je obvykle nutné pro dynamické vyrovnávací paměti), oprava může používat standardní kontejnery nebo `std::unique_pointer<T[]>`.
- Vzor byl zjištěn pouze pro místní proměnné, takže neupozorníme na případy, kdy je přidělení přiřazeno, řekněme, globální proměnná a poté odstraněna ve stejné funkci.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Příklad 1: zbytečné přidělení objektů na haldě

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Příklad 2: zbytečné přidělení objektů na haldě (s pevnou lokálním objektem)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Příklad 3: zbytečné přidělení vyrovnávací paměti v haldě

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Příklad 4: zbytečné přidělení vyrovnávací paměti v haldě (s předponou kontejneru)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
