---
title: C26414
description: Reference pro základní pokyny C++ k analýze kódu pro Visual Studio – C26414 upozornění analýzy kódu
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9127557969eecfc0746bb0bd791957c7fd448b43
ms.sourcegitcommit: 6375001ab26786af8d4d449f5846f8a49779ed18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "76892100"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> Přesuňte, zkopírujte, přeřaďte nebo resetujte místní inteligentní ukazatel.

Základní pokyny: \ **C++**
[R. 5: preferovat objekty s vymezeným oborem, nepoužívejte zbytečně přidělovat haldu](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Inteligentní ukazatele jsou vhodné pro dynamickou správu prostředků, ale nejsou vždy nutné. Například může být jednodušší a efektivnější spravovat místní dynamickou vyrovnávací paměť pomocí standardního kontejneru. Pro jednotlivé objekty možná nebudete muset dynamické přidělování přidělit, například pokud nikdy nebydlí funkci Creator. Je možné je nahradit místními proměnnými. Inteligentní ukazatele se stanou užitečnou, když scénář vyžaduje změnu vlastnictví. Například když znovu přiřadíte dynamický prostředek vícekrát nebo na více cestách. Jsou užitečné také pro prostředky získané z externího kódu. A, když inteligentní ukazatele slouží k prodloužení životnosti prostředku.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

Tato kontrolu rozpoznává standardní `std::unique_pointer` a šablony `std::shared_pointer` a uživatelsky definované typy, které jsou pravděpodobně určeny pro inteligentní ukazatele. U těchto typů se očekává definování následujících operací:

- přetížené nebo vyhrazené operátory přístupu členů, které jsou veřejné a nejsou označené jako odstraněné;

- veřejný destruktor, který není odstraněn nebo nastaven jako výchozí. Který zahrnuje destruktory explicitně definované jako prázdné.

Typ `Microsoft::WRL::ComPtr` se chová jako sdílený ukazatel, ale často se používá v konkrétních scénářích, které jsou ovlivněny správou životnosti COM. Aby nedocházelo k nadměrnému hluku, je tento typ vyfiltrován.

Tato kontrolu vyhledá explicitní místní přidělení přiřazená inteligentním ukazatelům, aby identifikovala, jestli by v rámci vymezených proměnných mohly fungovat jako alternativa. Přímá volání operátoru `new`a speciální funkce jako `std::make_unique` a `std::make_shared`jsou interpretovány jako přímá alokace.

## <a name="example"></a>Příklad

Dynamická vyrovnávací paměť

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Dynamická vyrovnávací paměť – nahrazeno kontejnerem

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
