---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 17f08e435caf3e3bc3680b07a13c80dd985ee35b
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72016538"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
Typ s virtuální funkcí potřebuje buď veřejný virtuální, nebo chráněný nevirtuální destruktor. "

**C++ Základní pokyny**: C. 35: Destruktor základní třídy by měl být buď veřejný, virtuální, nebo chráněný a nevirtuální.

Pokud třída definuje virtuální funkci, která se bude polymorfní, což znamená, že odvozené třídy mohou změnit své chování, včetně správy prostředků a logiky zničení. Protože klientský kód může volat polymorfní typy prostřednictvím ukazatelů na základní třídy, neexistuje žádný způsob, jak může klient explicitně zvolit chování, které je vhodné bez potřeby. Aby se zajistilo, že se prostředky konzistentně a zničení probíhá na základě pravidel aktuálního typu, doporučuje se definovat veřejný virtuální destruktor. Je-li hierarchie typů navržena tak, aby nepovolovala zničení objektů přímo, destruktory by měly být definovány jako chráněné nevirtuální.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Upozornění se zobrazí v první definici virtuální funkce typu (může to být virtuální destruktor, pokud není veřejný), jednou za typ.
  - Vzhledem k tomu, že definice lze umístit odděleně od deklarace, nemusí mít vždy žádný z virtuálních specifikátorů. Upozornění je však stále platné – kontroluje skutečnou vlastnost virtualizace funkce.
