---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 329edccc1aad1cd16d193a8baeb8cb5e631bc4b7
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77265494"
---
# <a name="c26441-no_unnamed_guards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Objekty Guard musí mít název."

Základní pokyny: CP. 44: Nezapomeňte pojmenovat lock_guards a unique_locks **C++**

Standardní knihovna poskytuje několik užitečných tříd, které vám pomůžou řídit souběžný přístup k prostředkům. Objekty těchto typů zablokují výhradní přístup po dobu jejich životnosti. To znamená, že každý objekt zámku musí být pojmenován, tj. mít jasně definovanou dobu života, která zahrnuje období, ve kterém jsou operace přístupu provedeny. Takže při selhání přiřazení objektu zámku proměnné je to chyba, která umožňuje efektivně zakázat blokovací mechanizmus (protože dočasné proměnné jsou přechodné). Toto pravidlo se snaží zachytit jednoduché případy takového nezamýšleného chování.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Jsou sledovány pouze standardní typy zámků: std:: scoped_lock, std:: unique_lock a std:: lock_quard.
  - Analyzují se pouze jednoduchá volání konstruktorů. Složitější výraz inicializátoru může vést k nesprávným výsledkům, ale jedná se spíše o neobvyklý scénář.
  - Zámky předané jako argumenty pro volání funkcí nebo vracené jako výsledky volání funkce jsou ignorovány.
  - Zámky vytvořené jako dočasné objekty, ale přiřazené k pojmenovaným odkazům pro prodloužení své životnosti, se ignorují.

## <a name="example"></a>Příklad

chybějící proměnná v oboru

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

chybějící proměnná v oboru – opraveno

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
