---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 84d58747dd0d3bc6c5d742a5e9d44280c7f26d04
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72446516"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Předání jedinečného ukazatele odkazem předpokládá, že jeho prostředek může být uvolněn nebo převeden uvnitř cílové funkce. Pokud funkce používá svůj parametr pouze pro přístup k prostředku, je bezpečné předat nezpracovaný ukazatel nebo odkaz.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Omezení z varovných [C26410](C26410.md) jsou také platná.

- Místo toho, aby se zjistilo, že přístup k jedinečnému ukazateli je Naive, ale pouze zjišťování volání operátorů přiřazení a funkcí s názvem "Reset" (bez rozlišení velkých a malých písmen). Tato detekce zjevně nepokrývá všechny možné případy úprav inteligentních ukazatelů (například std:: swap nebo jakékoli speciální nekonstantní funkce ve vlastním inteligentním ukazateli). Očekává se, že toto upozornění bude mít velký počet falešně pozitivních hodnot na vlastních typech a také v některých scénářích, které se týkají standardních jedinečných ukazatelů. Heuristika se zlepší, protože implementujeme další kontroly zaměřené na inteligentní ukazatele.

- Fakt, že inteligentní ukazatele jsou často šablony, přináší zajímavou omezení související se skutečností, že kompilátor není požadován pro zpracování kódu šablony v šablonách, pokud není použit. V některých minimálních základech kódu, které mají omezené použití rozhraní inteligentního ukazatele, může kontrola způsobit neočekávané výsledky z důvodu neschopnosti správně identifikovat sémantiku typu šablony (protože některé důležité funkce nemusí být nikdy použity). Pro standardní `unique_pointer` je toto omezení omezeno rozpoznáváním názvu typu. To může být v budoucnu rozšířeno, aby se pokryly i známé inteligentní ukazatele.

- Výrazy lambda s implicitním zachycením podle odkazu můžou vést k překvapivé upozornění na odkazy na jedinečné ukazatele. V současné době jsou hlášeny všechny parametry zaznamenaného odkazu ve výrazech lambda bez ohledu na to, zda jsou resetovány nebo nikoli. Heuristika v tomto případě bude rozšířena na korelaci polí lambda s parametry lambda v budoucí verzi.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Příklad: zbytečný odkaz

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
