---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: efa76e1176eca5598ac7c834491af9413d74a6b2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72016567"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Symbol není testován na hodnotu null u všech cest."

Základní pokyny: F. 23: použijte Not_Null\<t > k označení, že "null" není platná hodnota. **C++**

Pokud kód někdy kontroluje hodnotu null proměnných ukazatelů, mělo by to konzistentně provést a ověřit ukazatele na všech cestách. Někdy je deagresivní kontrola hodnoty null stále lepší než možnost závažného selhání v jedné ze složitých větví. V ideálním případě by se měl tento kód Refaktorovat tak, aby byl méně složitý (rozdělením do více funkcí) a spoléhat na značky, jako je GSL:: not_null (Další informace najdete v tématu věnovaném zásadám podpory knihovny) pro izolaci částí algoritmu, které mohou zajistit bezpečný předpoklad platných hodnot ukazatelů. Pravidlo TEST_ON_ALL_PATHS pomáhá najít místa, kde jsou kontroly hodnoty null buď nekonzistentní (proto mohou předpoklady vyžadovat kontrolu), nebo skutečné chyby, kde potenciální hodnota null může obejít kontrolu hodnoty null v některých cestách kódu.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Toto pravidlo očekává, že kód přesměruje proměnnou ukazatele tak, že by bylo možné ověřit, že se má zdůvodnit kontrolní hodnota (nebo vynucení hodnoty, která není null). Pokud neexistuje žádná zpětná reference, pravidlo je pozastaveno.
  - Aktuální implementace zpracovává jenom jednoduché ukazatele (nebo jejich aliasy) a nedetekuje inteligentní ukazatele, i když se u inteligentních ukazatelů nepoužijí kontroly hodnoty null.
  - Pokud je proměnná použita v následujících kontextech, je označena jako zaškrtnutá jako hodnota null:
  - jako výraz symbolu v podmínce větve, například "if (p) {...}";
  - nebitové logické operace;
  - operace porovnání, kde jeden operand je konstantní výraz, který je vyhodnocen jako nula.
  - Pravidlo nemá úplné sledování toku dat a může způsobit nesprávné výsledky v případech, kdy se používají nepřímé kontroly (např. když mezilehlá proměnná uchovává hodnotu null a později se používá v porovnání).
  - Pokud je přiřazena hodnota ukazatele, jsou předpokládána implicitní kontroly hodnoty null:
  - přidělení provedeno s novým operátorem throw;
  - ukazatel získaný z typu označený pomocí GSL:: not_null.

## <a name="example"></a>Příklad

nekonzistentní testování odhalí logickou chybu

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

nekonzistentní testování odhalí chybu logiky – opraveno

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
