---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 78403bba41d5ec91d2349f3a8d7a54c7cf4a798d
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011457"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametr sdíleného ukazatele je předán odkazem a nebude resetován nebo znovu přiřazen. Místo toho použijte & T * nebo T. "

Základní pokyny: R. 35: převzetí shared_ptr\<pomůcky > &, aby bylo možné vyjádřit, že funkce může znovu upevnit sdílený ukazatel **C++**

Předávání sdílených ukazatelů odkazem může být užitečné ve scénářích, kdy volaný kód je cílem aktualizovat objekt inteligentního ukazatele a jeho volající očekává, že tuto aktualizaci uvidí. Použití odkazu výhradně ke snížení nákladů na předávání sdíleného ukazatele je možné. Pokud volaný kód přistupuje pouze k cílovému objektu a nikdy nespravuje jeho životnost, je bezpečnější předat nezpracovaný ukazatel nebo odkaz, nikoli zobrazit podrobnosti správy prostředků.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Tato kontrolu rozpoznává std:: shared_pointer a uživatelsky definované typy, které se budou nejspíš chovat jako sdílené ukazatele. Pro uživatelem definované sdílené ukazatele jsou očekávány následující vlastnosti:
- přetížené nebo operátory přístupu členů (veřejné a neodstraněno);
- Kopírovat konstruktor nebo operátor přiřazení kopie (Public a non-Deleted);
- veřejný destruktor, který se ani neodstraní ani nepoužívá jako výchozí. Prázdné destruktory se pořád počítají jako uživatelsky definované.
- Akce resetování nebo opětovného přiřazení je interpretována obecnější způsob:
- jakékoli volání nekonstantní funkce na sdíleném ukazateli může potenciálně resetovat ukazatel.
- jakékoli volání funkce, která přijímá odkaz na nekonstantní sdílený ukazatel, může potenciálně obnovit nebo změnit přiřazení tohoto ukazatele.

## <a name="example"></a>Příklad
zbytečné komplikace rozhraní

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
nepotřebné komplikace rozhraní – zjednodušené

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
