---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a9e69f238f8dba8193022a415dce3c54a9e6d94
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011507"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Symbol se nikdy netestoval na hodnotu null, může být označený jako GSL:: not_null."

Základní pokyny: F. 23: použijte Not_Null\<t > k označení, že "null" není platná hodnota. **C++**

Je běžný postup, jak použít kontrolní výrazy k vymáhání platnosti hodnot ukazatelů. Problém s kontrolními výrazy je, že nezveřejňují předpoklady prostřednictvím rozhraní (např. v návratových typech nebo parametrech). Kontrolní výrazy jsou také těžší udržovat a uchovávat synchronizaci s dalšími změnami kódu. Doporučení je vhodné použít GSL:: not_null z pokynů knihovny podpory jako značky prostředků, které by nikdy neměly mít hodnotu null. USE_NOTNULL pravidla pomáhá identifikovat místa, která vyloučí kontroly hodnoty null, a proto je možné ji aktualizovat tak, aby používala GSL:: not_null.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Logika pravidla vyžaduje kód pro zrušení odkazu na proměnnou ukazatele, aby bylo možné ověřit, zda je kontrolní hodnota (nebo vynucení hodnoty, která není null) odůvodněná. Upozornění bude vygenerováno pouze v případě, že ukazatelé jsou zpětně odkazovány a nikdy testovány na hodnotu null.
  - Aktuální implementace zpracovává pouze jednoduché ukazatele (nebo jejich aliasy) a nedetekuje inteligentní ukazatele, i když GSL:: not_null lze použít také pro inteligentní ukazatele.
  - Pokud je proměnná použita v následujících kontextech, je označena jako zaškrtnutá jako hodnota null:
  - jako výraz symbolu v podmínce větve, například "if (p) {...}";
  - nebitové logické operace;
  - operace porovnání, kde jeden operand je konstantní výraz, který je vyhodnocen jako nula.
  - Pravidlo nemá úplné sledování toku dat a může způsobit nesprávné výsledky v případech, kdy se používají nepřímé kontroly (např. když mezilehlá proměnná uchovává hodnotu null a později se používá v porovnání).

## <a name="example"></a>Příklad

skryté očekávání

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

skryté očekávání – vyjasněné pomocí GSL:: not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
