---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 004df616ec60582a59bf6a5b556111d2f7ad3c1b
ms.sourcegitcommit: e98db44f3a33529b0ba188d24390efd09e548191
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/25/2019
ms.locfileid: "71253489"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Globální inicializátor volá funkci, která není constexpr."

**C++ Základní pokyny**: I. 22: Nepoužívejte složitou inicializaci globálních objektů

Pořadí spouštění inicializátorů pro globální objekty může být nekonzistentní nebo nedefinované. To může vést k problémům, které je těžké rekládat a prozkoumat. Aby nedocházelo k takovým problémům, globální Inicializátory by neměly záviset na externím kódu, který je proveden v době běhu a může potenciálně záviset na datech, která ještě nejsou inicializovaná. Toto pravidlo označuje případy, kdy globální objekty volají funkce pro získání počátečních hodnot.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Pravidlo ignoruje volání funkcí constexpr nebo vnitřních funkcí na základě předpokladu, že tyto funkce budou vypočítány v době kompilace nebo zaručují předvídatelné provedení za běhu.
- Volání vložených funkcí jsou stále označena příznakem, protože se kontrola nepokusí analyzovat jejich implementaci.
- Toto pravidlo může být v mnoha běžných scénářích, kde je proměnná uživatelsky definovaného typu (nebo standardní kontejner) inicializována globálně, nastaveno na vysokou hodnotu v důsledku volání konstruktorů a destruktorů. Toto je stále platné upozornění, protože odkazuje na místa, kde může existovat nepředvídatelné chování, nebo budoucí změny v externím kódu mohou způsobit nestabilitu.
- Statické členy třídy jsou považovány za globální, takže jejich Inicializátory jsou také zkontrolovány.

## <a name="example"></a>Příklad
kontrolu externí verze

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Příklad
kontroly externí verze – spolehlivější

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
