---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bde62a68526d6f94f2bde2030f809e597537ab66
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011195"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

Raději použít `gsl::at()` namísto nekontrolovaného operátoru dolního indexu.

C++Základní pokyny: [meze. 4: Nepoužívejte funkce a typy standardní knihovny, které nejsou zaškrtnuté](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Profil vazeb C++ základních pokynů se pokusí eliminovat nebezpečné manipulace s pamětí, protože se vyhnete použití nezpracovaných ukazatelů a nezaškrtnutých operací. Jedním ze způsobů, jak provést jednotně kontrolovaný přístup ke vyrovnávací paměti, je použít nástroj `gsl::at()` v zásadách podpory knihovny. Je také vhodné spoléhat na standardní implementace `at()` k dispozici v kontejnerech STL.

Toto pravidlo pomáhá najít místa, kde je potenciálně nekontrolované oprávnění provedeno prostřednictvím volání operátoru\[] (). Ve většině případů je možné tyto výzvy snadno nahradit `gsl::at()`.

- Přístup k polím se známou velikostí je označen při použití nekonstantního indexu v operátoru dolního indexu. [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)zpracovává konstantní indexy.
- Logika pro upozornění na přetížené operátory [] je složitější:
  - Pokud je index neintegrálního typu, volání se ignoruje. Tato služba také zpracovává indexování ve standardních mapách, protože parametry v těchto operátorech jsou předány odkazem.
  - Pokud je operátor označen jako non-throw (pomocí metody, **s výjimkou**, **throw ()** nebo **__declspec (throw)** ), volání je označeno příznakem. Předpokládá se, že pokud operátor dolního indexu nikdy nevyvolává výjimky, buď neprovádí kontroly rozsahu, nebo jsou tyto kontroly zakryté.
  - Pokud operátor není označen jako non-Throwed, může být označen příznakem, pokud pochází z kontejneru STL, který také definuje konvenční `at()` členskou funkci (tyto funkce jsou zjišťovány pomocí jednoduchého názvu).
  - Pravidlo neupozorňuje na volání standardních funkcí `at()`. Tyto funkce jsou bezpečné a jejich nahrazení pomocí `gsl::at()` by nepřineslo spoustu hodnot.
- Indexování do `std::basic_string_view<>` není bezpečné, takže se vydá upozornění. Standardní zobrazení řetězce lze nahradit `gsl::basic_string_span<>`, což je vždy zaškrtnuto.
- Implementace nebere v úvahu kontrolu rozsahu, který může mít uživatelský kód někde v cyklech nebo větvích. Přesnost je tady uváděna na obchod s výkonem. Obecně platí, že explicitní kontroly rozsahu je často možné nahradit spolehlivými iterátory nebo výstižnější rozšířenými smyčkami.
