---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a455836d168c2a4ee0306c4876e083ef960a166
ms.sourcegitcommit: 174c992ecdc868ecbf7d3cee654bbc2855aeb67d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "74878915"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Upozornění C28197: možná nevrácení paměti

 Toto upozornění je hlášeno pro paměť i nevracení prostředků, pokud je prostředek potenciálně aliasem jiného umístění.

 *Ukazatel* ukazuje na přidělenou paměť nebo na jiný přidělený prostředek, který nebyl explicitně uvolněn. Toto upozornění je obvykle způsobeno nedostatečnými poznámkami k volané funkci, i když neodpovídající anotace volání funkce může také tuto situaci zvýšit.

 Toto upozornění může být oznámeno funkcí ukončit, pokud má vstupní argument `__drv_freesMem` nebo `__drv_aliasesMem` anotaci. Toto upozornění obvykle označuje buď platnou netěsnou, nebo funkci volanou aktuální funkcí potřebuje další anotaci.

 Konkrétně absence základních `_In_` a `_Out_` poznámek toto upozornění provede poměrně pravděpodobně, i když mohou být potřeba i poznámky `__drv_aliasesMem` a `__drv_freesMem`. Falešně pozitivní je pravděpodobný výsledek chybějící `_In_` anotace.

 Funkce, které přijímají ukazatel a aliasu (proto zabraňují úniku) by měly být opatřeny `__drv_aliasesMem`. Vytvoříte-li funkci, která vloží objekt do globální struktury nebo předá do systémové funkce, která to provede, měli byste přidat `__drv_aliasesMem` anotaci.

 Funkce, které mají volnou paměť, by měly být opatřeny `__drv_freesMem`. Hlavní funkce, které tuto poznámku již mají, mají volnou paměť.

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující příklad kódu vygeneruje toto upozornění:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 Následující příklad kódu předchází tomuto upozornění:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
