---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ebcb120db6ef752d8dec5f6c415eb3a5b74e61e
ms.sourcegitcommit: 174c992ecdc868ecbf7d3cee654bbc2855aeb67d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "74878928"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
upozornění C28183: argument může být jednou hodnotu, přičemž je kopií hodnoty nalezené v ukazateli

 Toto upozornění znamená, že tato hodnota je v aktuálním kontextu neočekávaná. Toto upozornění se obvykle zobrazuje, když je hodnota `NULL` předána jako argument funkci, která ji nepovoluje. Hodnota se ve skutečnosti našla v zadané proměnné a argument je kopií této proměnné.

 Nástroj Analýza kódu hlásí toto upozornění v prvním místě, kde může definitivně určit, že je ukazatel `NULL` nebo že obsahuje neplatnou hodnotu. Často se ale jedná o případ, kdy by k chybě mohlo dojít dříve v trasování. V takovém případě nástroj analýza kódu poskytne také číslo řádku první možné instance – obvykle v místě, kde nebylo možné s konečnou odezvou určit, zda bylo upozornění vhodné. V těchto případech je k této zprávě připojeno předchozí umístění, kde se tato situace může vyskytovat. Obvykle by se změna kódu měla objevit na čísle řádku nebo před ním, nikoli v bodě sestavy.

## <a name="example"></a>Příklad
 V následujícím příkladu Nástroj Analýza kódu určuje, že *s* je v příkazu `if` null, a text `if` je pořízen. Ukazatel *s* je pak přiřazen k *t* a pak *t* je použit způsobem, kde by mohlo dojít k dereference `NULL`.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 Pro tento příklad kódu Nástroj Analýza kódu hlásí následující upozornění:

 **d:\sample\testfile.cpp (38): upozornění C28183: t ' ' může být ' 0 ' a je kopie hodnoty nalezené v ' ': to nedodržuje specifikace pro funkci ' lstrlenA '.: řádky: 31, 32, 36, 38**
