---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66d8c56be4b946b3dec28e2cbcbd198c5563c83d
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015092"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Upozornění C28193: Proměnná obsahuje hodnotu, kterou je třeba prozkoumat.

 Toto upozornění signalizuje, že volání funkce neověřuje hodnotu zadané proměnné, která byla poskytnuta funkcí. Vrácená hodnota je popsána s poznámkou `_Check_return_`, ale volání funkce buď nepoužívá hodnotu, nebo Přepisuje hodnotu bez přezkoumání.

 Toto upozornění je podobné upozornění [C6031](../code-quality/c6031.md), ale je nahlášeno pouze v případě, že kód netestuje nebo nekontroluje hodnotu proměnné, jako je například při použití v porovnání. Pouhým přiřazením hodnoty se nepovažuje být dostatečná kontrola, aby se předešlo tomuto upozornění. Vytvoření aliasu výsledku mimo funkci je považováno za dostatečné prověřování, ale samotný výsledek by měl být opatřen poznámkami `_Check_return_`.

 Některé funkce (například `strlen`) Existují téměř výhradně pro svou návratovou hodnotu, takže jsou vhodné pro ně použití anotace `_Check_return_`. Pro tyto funkce může nástroj pro analýzu kódu ohlásit toto upozornění, když se nepoužívá návratová hodnota. To obvykle znamená, že kód je nesprávný, například může obsahovat reziduální kód, který může být odstraněn. V některých vzácných instancích se však návratová hodnota úmyslně nepoužívá. Nejběžnějšími z těchto instancí je, kde je vrácena délka řetězce, ale není ve skutečnosti použita před provedením jiného testu. Tento jiný test způsobí, že se má simulovat cesta, kde délka řetězce skončí nepoužitým. Pokud k tomu dojde, může být kód správný, ale může být neefektivní.

 Existují dvě primární strategie pro práci s těmito případy, kdy se nepoužívá návratová hodnota:

 Přeuspořádat kód tak, aby délka řetězce byla vrácena pouze podél cesty, kde je to nutné.

 Použití upozornění `#pragma` pro potlačení upozornění – pokud při opětovném seřazení kódu přeřadíte kód, kód by byl příliš složitý nebo jinak méně užitečný.

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující příklad kódu vygeneruje toto upozornění:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
```

 Následující příklad kódu předchází tomuto upozornění:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
...
}
```