---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e992153ae4ece905189f21a6a24b7a83b9e5b0d3
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72014401"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Upozornění C28250: Nekonzistentní Poznámka pro funkci: předchozí instanci došlo k chybě.

 Poznámka: Pro tuto funkci existuje několik prototypů. Toto upozornění porovnává první prototyp s číslem instance \<number >.

 Je-li deklarace provedena pomocí `typedef`, je čára, kde se zobrazí `typedef`, užitečnější než řádek deklarace.

 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotaci a odráží požadavek, aby poznámky na deklaraci funkce se musí shodovat s touto definicí, s výjimkou případů, kdy je funkce `typedef` zahrnuta. V takovém případě je funkce `typedef` pořízena jako konečná jak pro deklaraci, tak pro definici.

 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle bude vracet několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění se oznamuje pro každou neshodnou poznámku nízké úrovně, takže jedno nespárované makro poznámky může vracet počet nespárovaných poznámek nízké úrovně. Je nejvhodnější jednoduše porovnat deklarace a zdrojový kód definice, abyste se ujistili, že jsou stejné. (Triviální rozdíly v pořadí poznámek nejsou hlášeny.)

 Porovnání je vždy mezi první nalezenou a aktuální deklarací. Pokud existují další deklarace, je každá deklarace kontrolována na hodnotu párový. V současné době není možné provést porovnání jiné než páry, i když je možné zjistit, že existuje více než dvě deklarace/definice.  Výše uvedené *textové* pole obsahuje seznam poznámek, které se liší (na poměrně nízké úrovni) mezi dvěma instancemi.

 Tato varovná zpráva zobrazuje text podkladového kódu, který je odeslán kompilátoru, a ne makra, která jsou použita ke skutečnému vložení poznámky ve zdrojovém kódu (jako je případ, kdy jsou použita makra). Obecně není nutné porozumět poznámkám nízké úrovně, ale měli byste rozpoznat, že poznámky jsou hlášeny jako nekonzistentní mezi čísly řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu bude jasné, proč existuje nekonzistence.