---
title: C28251
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 055ccd095ca04be11fa91d72804b4426a552709f
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442185"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Upozornění C28251: nekonzistentní Poznámka pro funkci: Tato instance obsahuje chybu.

 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotaci a odráží požadavek, aby poznámky na deklaraci funkce se musí shodovat s touto definicí, s výjimkou případů, kdy je funkce `typedef` zahrnuta. V takovém případě je funkce `typedef` pořízena jako konečná jak pro deklaraci, tak pro definici.

 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle bude vracet několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění se oznamuje pro každou neshodnou poznámku nízké úrovně, takže jedno nespárované makro poznámky může vracet počet nespárovaných poznámek nízké úrovně. Je nejvhodnější jednoduše porovnat deklarace a zdrojový kód definice, abyste se ujistili, že jsou stejné. (Triviální rozdíly v pořadí poznámek nejsou hlášeny.)

 Porovnání je vždy mezi první nalezenou a aktuální deklarací. Pokud jsou k dispozici další deklarace, pak je každá deklarace vrácena se skupinami dvou. V současné době není možné provést porovnání jiné než páry, i když je možné zjistit, že existuje více než dvě deklarace/definice.  Výše uvedené *textové* pole obsahuje seznam poznámek, které se liší (na poměrně nízké úrovni) mezi dvěma instancemi.

 Tato varovná zpráva zobrazuje text podkladového kódu, který je odeslán kompilátoru, a ne makra, která jsou použita ke skutečnému vložení poznámky ve zdrojovém kódu (jako je případ, kdy jsou použita makra). Obecně není nutné porozumět poznámkám nízké úrovně, ale měli byste rozpoznat, že poznámky jsou hlášeny jako nekonzistentní mezi čísly řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu bude jasné, proč existuje nekonzistence.
