---
title: C28253
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9adec501244f0e642a4c98ceed1a4ea2d03b55fb
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442167"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
Upozornění C28253: nekonzistentní Poznámka pro funkci: parametr má v této instanci jiné anotace.

 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotaci a odráží požadavek, aby poznámky na deklaraci funkce se musí shodovat s touto definicí, s výjimkou případů, kdy je funkce `typedef` zahrnuta. V takovém případě je funkce `typedef` pořízena jako konečná jak pro deklaraci, tak pro definici.

 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle bude vracet několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění se oznamuje pro každou neshodnou poznámku nízké úrovně, takže jedno nespárované makro poznámky může vracet počet nespárovaných poznámek nízké úrovně. Je nejvhodnější jednoduše porovnat deklarace a zdrojový kód definice, abyste se ujistili, že jsou stejné. (Triviální rozdíly v pořadí poznámek nejsou hlášeny.)

 Porovnání je vždy mezi první nalezenou a aktuální deklarací. Pokud jsou k dispozici další deklarace, pak je každá deklarace vrácena se skupinami dvou. V současné době není možné provést porovnání jiné než páry, i když je možné zjistit, že existuje více než dvě deklarace/definice.  Chybová zpráva obsahuje seznam poznámek, které se liší (na poměrně nízké úrovni) mezi těmito dvěma instancemi.

 Tato varovná zpráva zobrazuje text podkladového kódu, který je odeslán kompilátoru, a ne makra, která jsou použita ke skutečnému vložení poznámky ve zdrojovém kódu (jako je případ, kdy jsou použita makra). Obecně není nutné porozumět poznámkám nízké úrovně, ale měli byste rozpoznat, že poznámky jsou hlášeny jako nekonzistentní mezi čísly řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu bude jasné, proč existuje nekonzistence.
