---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bd6c499d543743239ab61d3a9639dcb16db5efb6
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72009206"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
Upozornění C6053: volání \<function > nesmí končit nulou \<variable >

 Toto upozornění znamená, že zadaná funkce byla volána takovým způsobem, že výsledný řetězec nemusí být zakončen nulou. Tato vada může způsobit zneužití nebo chybu přetečení vyrovnávací paměti. Toto upozornění je generováno také v případě, že funkce s poznámkou očekává, že řetězec ukončený hodnotou null je předán jako řetězec, který není ukončen znakem null.

 Většina standardních knihoven jazyka C a funkce zpracování řetězců Win32 vyžadují a vytváří řetězce zakončené nulou. Několik funkcí "počítaného řetězce" (včetně `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf` a `snwprintf`) nevytváří řetězce ukončené nulou, pokud přesně vyplní svou vyrovnávací paměť. V takovém případě následné volání řetězcové funkce, která očekává řetězec zakončený nulou, bude následovat po konci vyrovnávací paměti, kde je vyhledána nula. Program by měl mít jistotu, že řetězec končí nulou. Obecně byste měli předat délku "počítaného řetězce", který je menší než velikost vyrovnávací paměti, a pak explicitně přiřadit nulu k poslednímu znaku ve vyrovnávací paměti.

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující vzorový kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
 Chcete-li toto upozornění opravit, ukončete řetězec, jak je znázorněno v následujícím ukázkovém kódu:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující vzorový kód opravuje toto upozornění pomocí bezpečné manipulace s řetězci `strncpy_s`:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Všimněte si, že toto upozornění je někdy oznámeno na určitých idiomy zaručujících bezpečnost v praxi. Z důvodu četnosti a potenciálních důsledků této vady je analytický nástroj na základě přednosti při hledání potenciálních problémů namísto typického posunu hluku.

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Použití poznámek SAL k omezení vad kódu](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)