---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c2440d3d7f6c57afea43403482250db9951d7d2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72012206"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Upozornění C6248: nastavení seznamu DACL SECURITY_DESCRIPTOR's na hodnotu NULL bude mít za následek nechráněný objekt.

 Toto upozornění identifikuje volání, které nastaví pole SECURITY_DESCRIPTOR's DACL na hodnotu null. Pokud je seznam DACL, který patří k popisovači zabezpečení objektu, nastaven na hodnotu NULL, je vytvořen seznam DACL s hodnotou null. Seznam DACL s hodnotou null uděluje úplný přístup každému uživateli, který si ho požádá. v souvislosti s objektem se neprovádí normální kontrola zabezpečení. Seznam DACL s hodnotou null by neměl být zaměnitelný s prázdným seznamem DACL. Prázdný seznam DACL je správně přidělený a inicializovaný DACL, který neobsahuje žádné položky ACE. Prázdný DACL neuděluje přístup k objektu, ke kterému je přiřazen.

 Objekty, které mají hodnoty NULL DACL, mohou mít své popisovače zabezpečení změněné uživateli se zlými úmysly, aby nikdo nezískal přístup k objektu.

 I v případě, že každý potřebuje přístup k objektu, měl by být objekt zabezpečený tak, aby pouze správci mohli změnit jeho zabezpečení. Pokud pouze Tvůrce potřebuje přístup k objektu, seznam DACL by neměl být nastaven na objekt; systém zvolí vhodnou výchozí hodnotu.

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože seznam DACL s hodnotou null je předán funkci `SetSecurityDescriptorDacl`:

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 Úplný příklad vytvoření popisovače zabezpečení naleznete v tématu [Vytvoření popisovače zabezpečení pro nový objekt v C++ ](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Další informace najdete v tématu [Vytvoření seznamu DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).