---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1f61f1aaf9039c7cd7715ace3317f6c621b036a
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72444723"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

Warning C6262: funkce používá \<constant > bajtů zásobníku: překračuje/analyze: STACKSIZE @ no__t-1constant 2 >. Zvažte přesunutí některých dat do haldy.

Toto upozornění indikuje, že ve funkci bylo zjištěno použití zásobníku, který překračuje nastavenou prahovou hodnotu (`constant 2`). Výchozí velikost rámce zásobníku pro toto upozornění je 16 KB pro uživatelský režim, 1 KB pro režim jádra. Zásobník – dokonce i v uživatelském režimu – je omezený a selhání při potvrzení stránky zásobníku způsobí výjimku přetečení zásobníku. Režim jádra má omezení velikosti zásobníku 12 KB, které nelze zvýšit. Proto by kód režimu jádra měl výrazně omezit použití zásobníku.

Chcete-li vyřešit problém za tímto upozorněním, můžete buď přesunout některá data do haldy, nebo na jinou dynamickou paměť.  V uživatelském režimu nemusí být jeden velký rámec zásobníku problémem – a toto upozornění může být potlačeno, ale velký rámec zásobníku zvyšuje riziko přetečení zásobníku. (Velký rámec zásobníku může nastat, pokud funkce používá zásobník silně nebo je rekurzivní.) Celková velikost zásobníku v uživatelském režimu může být zvýšena v případě, že dojde k přetečení zásobníku, ale pouze až do limitu systému.  Můžete použít možnost příkazového řádku **/analyze** pro změnu hodnoty `<constant 2>`, ale zvýšením je riziko, že chyba nebude hlášena.

Pro kód režimu jádra, například v projektech ovladačů, je hodnota `<constant 2>` nastavená na 1 KB. Dobře zapsané ovladače by měly mít velmi málo funkcí, které mají přístup k této hodnotě, a může být žádoucí změnit limit směrem dolů.  Stejné obecné techniky, které jsou používány pro kód v uživatelském režimu pro snížení velikosti zásobníku, lze přizpůsobit kódu režimu jádra.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože `char buffer` přiděluje 16 382 bajtů a lokální celočíselná proměnná `i` přiděluje další 4 bajty, což dohromady překračuje výchozí limit velikosti zásobníku 16 KB.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

Následující kód opravuje toto upozornění přesunutím dat do haldy.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

Použití typu \ a Free má mnoho nástrah z pohledu nevracení paměti a výjimek. Chcete-li se vyhnout těmto typům nevrácených chyb a potížím s výjimkami, použijte C++ mechanismy, které jsou k dispozici pomocí knihovny Standard Template Library (STL). Patří mezi ně [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)a [Vector](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [ C++ standardní knihovna](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

**Oprava tohoto upozornění nastavením velikosti zásobníku**

1. Na panelu nabídek vyberte**vlastnosti** **Project** > .

     Zobrazí se dialogové okno **stránky vlastností** .

2. Rozbalte položku **Vlastnosti konfigurace**.

3. Rozbalte **C/C++** .

4. Vyberte vlastnosti **příkazového řádku** .

5. V **dalších možnostech**přidejte **/analyze: stacksize16388**.

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [/STACK (přidělení zásobníku)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)
- [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)
- [Postupy: Použití nativních kontrol za běhu](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)
