---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76578f8a1bfde5fb8d4444f749d9a921566bc4a5
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72447785"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Warning C6278: > \<variable se přidělí pomocí Array New [], ale odstraní se pomocí skalárního odstranění. Destruktory nebudou volány

Toto upozornění se zobrazí pouze C++ v kódu a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť s operátorem array **New []** , ale uvolněnou skalárním operátorem **Delete** . Toto chování je nedefinované v C++ souladu se standardem a implementací C++ Microsoft Visual. Existují alespoň tři důvody, které mohou způsobovat problémy:

- Konstruktory pro jednotlivé objekty v poli jsou vyvolány, ale destruktory nejsou vyvolány.

- Pokud globální nebo specifické pro třídu, **operátor New** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem New []** a **operátorem DELETE []** , mohou nastat neočekávané výsledky.

- Je vždy riskantní spoléhat na nedefinované chování.

Přesné důsledky této vady je obtížné předpovědět. Výsledkem může být nevracení pro třídy s destruktory, které provádějí zrušení přidělení paměti; nekonzistentní chování pro třídy s destruktory, které provádějí určitou sémanticky významnou operaci; nebo poškození paměti a zhroucení při přepsání operátorů. V ostatních případech neshoda může být neimportovaná, v závislosti na implementaci kompilátoru a jeho knihoven. Nástroj Analysis Tool nemůže vždy rozlišovat mezi těmito situacemi.

Pokud je paměť přidělena pomocí pole **New []** , měla by být obvykle uvolněna s polem **DELETE []** .

## <a name="example"></a>Příklad

Následující vzorový kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Chcete-li toto upozornění opravit, použijte následující vzorový kód:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Pokud je podkladový objekt v poli primitivní typ, například `int`, `float`, `enum` nebo ukazatel, neexistují žádné destruktory, které by měly být volány. V těchto případech je místo toho hlášeno upozornění [C6283](../code-quality/c6283.md) .

Použití New a DELETE má mnoho nástrah z pohledu nevracení paměti a výjimek. Chcete-li se vyhnout těmto typům nevrácených chyb a potížím s výjimkami, použijte C++ mechanismy, které jsou k dispozici pomocí knihovny Standard Template Library (STL). Patří mezi ně [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)a [Vector](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [ C++ standardní knihovna](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).
