---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c82f1f4722f868c38d731a4cef85f8de44ff5bf3
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72444676"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Warning C6279: > \<variable se přidělí pomocí skalárního New a odstraní se pomocí pole DELETE [].

Toto upozornění se zobrazí pouze C++ v kódu a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť se skalárním operátorem **New** , ale uvolněnou operátorem **DELETE []** . Pokud je paměť přidělená skalárním **novým**, měla by být obvykle uvolněna pomocí skalárního **odstranění**.

Existují alespoň tři důvody, které mohou způsobovat problémy:

- Konstruktory pro jednotlivé objekty v poli nejsou vyvolány, přestože jsou destruktory.

- Pokud globální (nebo třída specifická pro třídu) **operátor New** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem New []** a **operátorem DELETE []** , může dojít k neočekávaným výsledkům.

Přesné důsledky této vady je obtížné předpovědět. Může způsobit náhodné chování nebo zhroucení v důsledku použití neinicializované paměti, protože nejsou vyvolány konstruktory. Nebo může způsobit přidělení paměti a zhroucení v situacích, kdy byly operátory přepsány. Ve výjimečných případech může být neshoda neimportovaná. Nástroj pro analýzu v současné době nerozlišuje mezi těmito situacemi.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Chcete-li toto upozornění opravit, použijte následující kód:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Aby nedocházelo k těmto druhům problémů s přidělením, použijte mechanismy, které jsou C++ k dispozici pomocí knihovny Standard Template Library (STL). Patří mezi ně [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)a [Vector](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [ C++ standardní knihovna](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
