---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ef449dafedfbe1e9d1f2de978abc1fd3c8abf040
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72017846"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
Upozornění C6291: Bitová operace na logickém výsledku:! má vyšší prioritu než &#124;. Použijte &#124; &#124; nebo (! ( x &#124; y)) místo toho

Operátor `!` vrací logický výsledek a operátor `|` (bitový operátor OR) přebírá dva aritmetické argumenty. Operátor `!` má také vyšší prioritu než `|`.

Proto byla zjištěna jedna z následujících chyb:

- Výraz je mis-parenthesised:

   Vzhledem k tomu, že výsledek `!` je logická hodnota (nula nebo jedna), pokus o otestování, že dvě proměnné mají sadu bitů, ukončí pouze testování, že se na pravé straně nachází nejnižší bit: `((!x) | y) != (!(x | y))` při `x == 0` a `y == 1`.

- Operátor `!` je nesprávný a měl by být `~` místo toho:

   Operátor `!` má logický výsledek, ale operátor `~` má aritmetický výsledek. Tyto operátory nejsou nikdy zaměnitelné, ani když pracuje na logické hodnotě (nula nebo jedna): `((!x) | y) != ((~x) | y)`, pokud `x == 1` a `y == 0`.

- Binární operátor `|` je nesprávný a místo toho by měl být `||`:

   I když `|` může někdy proměnit i `||`, není ekvivalentní, protože vynutí vyhodnocení pravé strany výrazu. Některé vedlejší účinky v tomto typu výrazu můžou být terminál: `(!p | (*p == '\0'))`, pokud `p == NULL`, musíte na ni odkázat a vyhodnotit druhou polovinu výrazu.

Toto upozornění není hlášeno, je-li operátor `!` na pravé straně operátoru `|`, protože tento případ je obvykle pouze poměrně neškodný případ nesprávného operátoru.

Je obtížné posuzovat závažnost tohoto problému bez přezkoumání kódu. Kód by měl být zkontrolován, aby se zajistilo, že k zamýšlenému testu dochází.

Toto upozornění vždy indikuje možnou nejasnost při použití operátoru nebo priority operátoru.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Chcete-li toto upozornění opravit, použijte jeden z příkladů uvedených v následujícím kódu:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```