---
description: Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých souborů sady pravidel.
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c5e4a971fa04091619e3cad4836eca7d3daa2e37
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102144907"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých souborů sady pravidel.

Zadanou sadu pravidel se nepovedlo najít nebo nejde najít jeden ze souborů sady pravidel obsažených v sadě pravidel. Ujistěte se, že všechny sady pravidel zahrnuté do sady pravidel existují na disku a že příslušné adresáře sady pravidel jsou určené ve vašem projektu prostřednictvím vlastnosti **CodeAnalysisRuleSetDirectories** nástroje MSBuild.

Chcete-li ladit chybu, prověřte soubor sady pravidel v textovém editoru:

1. Chcete-li najít cestu k souboru sady pravidel, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumník řešení**, klikněte na možnost **vlastnosti** a poté klikněte na možnost **Analýza kódu**. Ujistěte se, že je soubor sady pravidel vybraný jako aktivní sada pravidel. Cesta k sadě pravidel je uvedena v poli Popis.

2. Otevřete soubor sady pravidel v textovém editoru.

3. Zkontrolujte hodnotu atributu **path** ve všech elementech **include** a ověřte, zda jsou platné. Zahrnutí cest může použít proměnné prostředí, absolutní cesty a relativní cesty (vzhledem k aktuálnímu souboru sady pravidel). Například:

   ```xml
   <Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   ```

V některých případech může být umístění sady pravidel závislé na vlastnosti MSBuild. Na vlastnosti nástroje MSBuild nelze odkazovat ze sady pravidel. Pokud chcete tento problém obejít, zadejte další cesty hledání do vlastnosti **CodeAnalysisRuleSetDirectories** nástroje MSBuild. V tomto scénáři zadejte pouze název sady pravidel v atributu **path** elementu **include** .

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
