---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 451d785a0586386b935ea0f3f9af31d0d4e6530d
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169241"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Nelze načíst sestavení, která jsou odkazována nepřímo.

K tomuto upozornění dochází, pokud nástroj pro analýzu není schopen načíst sestavení, která jsou nepřímo odkazována sestavením v rámci analýzy. "Nepřímým odkazem" odkazuje na referenční sestavení, na které odkazuje jeden z odkazů na sestavení analýzy sestavení. Například pokud analýza kódu (FxCop) analyzuje sestavení a a sestavení "A" odkazuje na sestavení "B" a sestavení "B" odkazuje na sestavení "C", ale "A" neodkazuje na sestavení "C", pak sestavení "C" je přímý odkaz a sestavení "B" je přímým odkazem na .

Neschopnost načíst sestavení může způsobit chybu CA0001 na jiných místech, protože může dojít k neočekávaným stavům. Používáte-li nástroj pro analýzu spravovaného kódu z aplikace Visual Studio, jsou zde některé z důvodů, které mohou způsobit CA0060 upozornění:

- Vstupní sestavení bylo přepsáno a nyní odkazuje na sestavení, které odkazuje na jiná sestavení mimo seznam odkazů v souboru projektu aplikace Visual Studio.

- Pokud je projekt změněn, aby vyvolal vlastní krok sestavení před spuštěním nástroje FxCopCmd. exe a vlastní proces sestavení přidá další odkazy na vstupní sestavení a upozornění CA0060 je vygenerováno.

- V C++nástroji můžete odkazovat na sestavení pomocí FORCEDUSING v VCPROJ, přepsáním příkazového řádku k předání/Fu nebo přidání #using \<některých knihoven DLL > pouze ve zdroji.

- Sestavení třetí strany, které obsahuje některé privátní odkazy na jiná sestavení, která nepotřebujete pro zkompilování a spuštění kódu.

Ve všech případech řešení pro tento problém slouží k přidání chybějícího odkazu do samotného projektu aplikace Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Viz také

- [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
