---
title: 'CA1009: Deklarujte správně obslužné rutiny událostí'
description: Delegát, který zpracovává veřejnou nebo chráněnou událost, nemá správný podpis, návratový typ nebo názvy parametrů.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171807"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009: Deklarujte správně obslužné rutiny událostí

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1009|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Delegát, který zpracovává veřejnou nebo chráněnou událost, nemá správný podpis, návratový typ nebo názvy parametrů.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Metody zpracování událostí přebírají dva parametry. První je typu <xref:System.Object?displayProperty=fullName> a má název Sender. Je jím objekt, který vyvolal událost. Druhý parametr je typu <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> a má název "e". Představuje data přidružená k události. Například pokud je událost vyvolána při každém otevření souboru, data události obvykle obsahují název souboru.

Metody obslužné rutiny událostí by neměly vracet hodnotu. V programovacím jazyce C# je to označeno návratovým typem `void` . Obslužná rutina události může vyvolat více metod ve více objektech. Pokud metody mohly vracet hodnotu, pro každou událost by se měly vyskytovat více návratových hodnot a k dispozici je jenom hodnota posledního vyvolané metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, opravte podpis, návratový typ nebo názvy parametrů delegáta. Podrobnosti najdete v následujícím příkladu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad ukazuje delegáta, který je vhodný pro zpracování událostí. Metody, které mohou být vyvolány touto obslužnou rutinou události, jsou v rozporu s signaturou, která je uvedena v pokynech pro návrh. `AlarmEventHandler` je název typu delegáta. `AlarmEventArgs` je odvozen ze základní třídy pro data události <xref:System.EventArgs> a obsahuje data události alarmu.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA2109: Zkontrolujte viditelné obslužné rutiny událostí](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>Viz také

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Zpracování a vyvolávání událostí](/dotnet/standard/events/index)
