---
title: 'CA1003: Použijte instance obecných obslužných rutin události'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1d134060de60a57d392a5082ef1c447e7feb359
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572699"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Použijte instance obecných obslužných rutin události

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericEventHandlerInstances|
|CheckId|CA1003|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Typ obsahuje delegát, který vrací typ void a jehož signatura obsahuje dva parametry (první objekt a druhý typ, který lze přiřadit k EventArgs), a obsahující sestavení cílí na rozhraní .NET.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze externě viditelné typy, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Před .NET Framework 2,0, aby bylo možné předat vlastním informacím obslužné rutině události, je nutné deklarovat nového delegáta, který zadal třídu odvozenou od třídy <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>. V .NET Framework 2,0 a novějších verzích podporuje delegát obecného <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> jakoukoliv třídu odvozenou od <xref:System.EventArgs>, která se má použít společně s obslužnou rutinou události.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, odeberte delegáta a nahraďte jeho použití pomocí <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegáta.

Pokud je delegát automaticky vygenerován kompilátorem Visual Basic, změňte syntaxi deklarace události pro použití delegáta <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje delegáta, který porušuje pravidlo. V příkladu Visual Basic komentáře popisují, jak upravit příklad pro splnění pravidla. C# Například následující příklad ukazuje upravený kód.

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

Následující fragment kódu odebere deklaraci delegáta z předchozího příkladu, který splňuje pravidlo. Nahrazuje použití v `ClassThatRaisesEvent` a `ClassThatHandlesEvent` metod pomocí delegáta <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1005: Vyhněte se nadbytečným parametrům na obecných typech](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Kolekce musí implementovat obecné rozhraní](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000: Nedeklarujte statické členy v obecných typech](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002: Nezveřejňujte obecné seznamy](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Nevnořujte obecné typy v signaturách členu](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Obecné metody by měly poskytnout parametr typu](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007: Použijte obecné typy, kde je to vhodné](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Obecné typy](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
