---
title: 'CA1036: Přepište metody u srovnatelných typů'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
ms.assetid: 2329f844-4cb8-426d-bee2-cd065d1346d0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e61067bf85be3cb75546657f2b71e195727f5bb4
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096732"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Přepište metody u srovnatelných typů

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1036|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Typ implementuje <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> rozhraní a nepřepisuje <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ani nepřetěžují operátor specifický pro jazyk pro rovnost, nerovnost, menší než nebo větší než. Pravidlo neoznamuje porušení, pokud typ dědí pouze implementaci rozhraní.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze veřejné a chráněné typy, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Typy, které definují vlastní pořadí řazení implementují <xref:System.IComparable> rozhraní. <xref:System.IComparable.CompareTo%2A>Metoda vrátí celočíselnou hodnotu, která označuje správné pořadí řazení pro dvě instance typu. Toto pravidlo identifikuje typy, které nastaví pořadí řazení. Nastavení pořadí řazení znamená, že se běžný význam rovnosti, nerovnosti, menší než a větší než neaplikuje. Pokud zadáte implementaci <xref:System.IComparable> , je nutné obvykle také přepsat, aby <xref:System.Object.Equals%2A> vracely hodnoty, které jsou konzistentní s <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> . Pokud přepíšete <xref:System.Object.Equals%2A> a budete kódovat v jazyce, který podporuje přetížení operátoru, měli byste také zadat operátory, které jsou konzistentní s <xref:System.Object.Equals%2A> .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pokud chcete opravit porušení tohoto pravidla, přepište <xref:System.Object.Equals%2A> . Pokud váš programovací jazyk podporuje přetížení operátora, zadejte následující operátory:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

V jazyce C# tokeny, které slouží k reprezentaci těchto operátorů, jsou následující:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Je bezpečné potlačit upozornění z pravidla CA1036, pokud je porušení způsobeno chybějícími operátory a váš programovací jazyk nepodporuje přetížení operátoru, stejně jako případ s Visual Basic. Pokud určíte, že implementace operátorů nemá smysl v kontextu vaší aplikace, je také bezpečné potlačit upozornění z tohoto pravidla, je-li aktivováno v operátorech rovnosti jiných než op_Equality. Při přepisování byste však měli vždy přepsat op_Equality a operátor = = <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Na základě jejich dostupnosti můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů kvality kódu .NET](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="examples"></a>Příklady

Následující kód obsahuje typ, který je správně implementován <xref:System.IComparable> . Komentáře kódu identifikují metody, které odpovídají různým pravidlům, která se vztahují k <xref:System.Object.Equals%2A> a <xref:System.IComparable> rozhraní.

[!code-csharp[FxCop.Design.IComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_1.cs)]

Následující kód aplikace testuje chování <xref:System.IComparable> implementace, která se zobrazila dříve.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestIComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>Viz také

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Operátory rovnosti](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
