---
title: 'CA1045: Nepředávejte typy odkazem'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
ms.assetid: bcc3900a-e092-4bb8-896f-cb83f6289968
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5abb0df811ba37cc07b024249a7a3574095e213e
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581329"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: Nepředávejte typy odkazem

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotPassTypesByReference|
|CheckId|CA1045|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina
Veřejná nebo chráněná metoda ve veřejném typu má parametr `ref`, který přebírá primitivní typ, odkazový typ nebo typ hodnoty, který není jedním z vestavěných typů.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Předávání typů odkazem (pomocí `out` nebo `ref`) vyžaduje zkušenosti s ukazateli, porozumění způsobu, jakým se liší typy hodnot a typy odkazů, a metody zpracování, které mají více vrácených hodnot. Rozdíl mezi parametry `out` a `ref` navíc není široce srozumitelný.

Pokud je odkazový typ předán "odkazem", metoda zamýšlí použít parametr pro návrat jiné instance objektu. (Předání typu odkazu odkazem je také známo, že používá dvojité ukazatel, ukazatel na ukazatel nebo dvojitou indirekce.) Pomocí výchozí konvence volání, která je předána hodnotou, parametr, který přebírá odkazový typ, již obdrží ukazatel na objekt. Ukazatel, nikoli objekt, na který odkazuje, je předán podle hodnoty. Předání hodnotou znamená, že metoda nemůže změnit ukazatel tak, aby odkazovala na novou instanci typu odkazu, ale může změnit obsah objektu, na který odkazuje. Pro většinu aplikací je to dostačující a poskytuje požadované chování.

Pokud metoda musí vracet jinou instanci, použijte k tomu vrácenou hodnotu metody. Pro různé metody, které pracují s řetězci a vracejí novou instanci řetězce, si přečtěte třídu <xref:System.String?displayProperty=fullName>. Pomocí tohoto modelu je ponechán volajícím, aby se rozhodlo, zda je původní objekt zachován.

I když jsou návratové hodnoty maloobchodech a silně využívány, správné použití parametrů `out` a `ref` vyžaduje průběžné vývojové a kódovací znalosti. Architekti knihoven, kteří navrhují pro obecnou cílovou skupinu, by neměli očekávat, že uživatelé budou hlavní pracovat s parametry `out` nebo `ref`.

> [!NOTE]
> Při práci s parametry, které jsou velké struktury, mohou další prostředky, které jsou požadovány ke kopírování těchto struktur, způsobit vliv na výkon při předání hodnoty. V těchto případech je možné zvážit použití parametrů `ref` nebo `out`.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, které je způsobeno typem hodnoty, je třeba, aby metoda vracela objekt jako vrácenou hodnotu. Pokud metoda musí vracet více hodnot, změňte její návrh a vraťte jednu instanci objektu, který obsahuje hodnoty.

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, která je způsobena odkazovým typem, ujistěte se, že požadované chování je vrácení nové instance odkazu. Pokud je, metoda by k tomu měla použít jeho návratovou hodnotu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla; Tento návrh ale může způsobit problémy s použitelností.

## <a name="example"></a>Příklad
Následující knihovna ukazuje dvě implementace třídy, které generují odpovědi na zpětnou vazbu uživatele. První implementace (`BadRefAndOut`) vynutí, aby uživatel knihovny spravoval tři návratové hodnoty. Druhá implementace (`RedesignedRefAndOut`) zjednodušuje uživatelské prostředí vrácením instance třídy kontejneru (`ReplyData`), která spravuje data jako jednu jednotku.

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_1.cs)]

## <a name="example"></a>Příklad
Následující aplikace znázorňuje prostředí uživatele. Volání přepracované knihovny (`UseTheSimplifiedClass` metoda) je jednodušší a informace, které jsou vráceny metodou, lze snadno spravovat. Výstup ze dvou metod je stejný.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_2.cs)]

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad knihovny ukazuje, jak jsou použity parametry `ref` pro typy odkazů, a ukazuje lepší způsob implementace této funkce.

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_3.cs)]

## <a name="example"></a>Příklad
Následující aplikace volá jednotlivé metody v knihovně k demonstraci chování.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_4.cs)]

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1021: Vyhněte se výstupním parametrům](../code-quality/ca1021.md)
