---
title: 'CA1030: Použijte události, kde je to vhodné'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
ms.assetid: ea051367-deeb-40f9-9b65-eb818f1e133a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 36d0ab30087fa51ccc29357e6b63eda23259bcd6
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88711297"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: Použijte události, kde je to vhodné

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1030|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Název metody začíná jedním z následujících způsobů:

- PhotoDraw
- RemoveOn
- Nebezpečí
- Výkop

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vypadá pouze externě viditelnými metodami, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Toto pravidlo zjišťuje metody, které mají názvy obvykle používané pro události. Události následují za řídicím vzorem pro pozorovatele nebo publikování a odběr. používají se v případě, že změna stavu v jednom objektu musí být předávána jiným objektům. Pokud je metoda volána v reakci na jasně definovanou změnu stavu, metoda by měla být vyvolána obslužnou rutinou události. Objekty volající tuto metodu by měly místo přímého volání metody vyvolat událost.

Některé běžné příklady událostí jsou k dispozici v aplikacích uživatelského rozhraní, kde akce uživatele, jako je kliknutí na tlačítko, způsobí spuštění segmentu kódu. Model událostí .NET není omezen na uživatelská rozhraní. Měl by se použít všude, kde je nutné sdělit změny stavu jednomu nebo více objektům.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pokud je metoda volána při změně stavu objektu, zvažte změnu návrhu pro použití modelu události .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Potlačí upozornění z tohoto pravidla, pokud metoda nefunguje s modelem událostí .NET.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Na základě jejich dostupnosti můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů kvality kódu .NET](configure-fxcop-analyzers.md).
