---
title: 'CA1023: Indexery by neměly být multidimenzionální'
description: Veřejný nebo chráněný typ obsahuje veřejný nebo chráněný indexer, který používá více než jeden index.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171738"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Indexery by neměly být multidimenzionální

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejný nebo chráněný typ obsahuje veřejný nebo chráněný indexer, který používá více než jeden index.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Indexery, tj. indexované vlastnosti, by měly používat jeden index. Multidimenzionální indexery můžou významně snížit použitelnost knihovny. Pokud návrh vyžaduje více indexů, je třeba znovu zvážit, zda typ představuje logické úložiště dat. V takovém případě použijte metodu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte návrh tak, aby používal celé číslo jedinou nebo index řetězce, nebo použijte metodu místo indexeru.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Potlačí upozornění z tohoto pravidla až po pečlivém zvážení nutnosti nestandardního indexeru.

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad ukazuje typ `DayOfWeek03` s multidimenzionálním indexerem, který porušuje pravidlo. Indexer se může zobrazit jako typ převodu, a proto je lépe přístupný jako metoda. Typ je přepracován v `RedesignedDayOfWeek03` pro splnění pravidla.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1043: Použijte celočíselný nebo řetězcový argument pro indexery](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Použijte vlastnosti, kde je to vhodné](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
