---
title: 'CA1047: Nedeklarujte chráněné členy v zapečetěných typech'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 486f05fe4bab6e22a1146eeee3eb2b85061ac013
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096680"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: Nedeklarujte chráněné členy v zapečetěných typech

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1047|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejný typ je `sealed` ( `NotInheritable` v jazyce Visual Basic) a deklaruje chráněný člen nebo chráněný vnořený typ. Toto pravidlo neoznamuje porušení pro <xref:System.Object.Finalize%2A> metody, které musí následovat po tomto vzoru.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Typy deklarují chráněné členy, aby k nim odvozené typy mohly přistupovat nebo je přepisovat. Podle definice nemůžete dědit ze zapečetěného typu, což znamená, že nelze volat chráněné metody pro zapečetěné typy.

Kompilátor jazyka C# vydá upozornění pro tuto chybu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte úroveň přístupu člena na hodnotu Private nebo zajistěte, aby byl typ dědičný.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo. Ponechání typu v aktuálním stavu může způsobit problémy s údržbou a neposkytuje žádné výhody.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost
Pokud spouštíte s verzí 3.0.0 balíčku analyzátoru, pokud spouštíte toto pravidlo z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad ukazuje typ, který je v rozporu s tímto pravidlem.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
