---
title: 'CA1005: Vyhněte se nadbytečným parametrům u obecných typů'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f0fd8e984d68f58c2256312dc3fcab6821f70f3a
ms.sourcegitcommit: 1d4f6cc80ea343a667d16beec03220cfe1f43b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85280414"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Vyhněte se nadbytečným parametrům u obecných typů

|||
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Externě viditelný obecný typ má více než dva parametry typu.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Čím více parametrů typu obecný typ obsahuje, tím obtížnější je vědět a zapamatovat si, co každý z parametrů typu představuje. Je obvykle zřejmé s jedním parametrem typu, jako v `List<T>` a v některých případech se dvěma parametry typu, jako v `Dictionary<TKey, TValue>` . Pokud existuje více než dva parametry typu, je problém pro většinu uživatelů příliš velký (například `TooManyTypeParameters<T, K, V>` v jazyce C# nebo `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` v [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte návrh tak, aby nepoužíval více než dva parametry typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Potlačí upozornění z tohoto pravidla, pokud návrh naprosto nepožaduje více než dva parametry typu. Poskytování generických v syntaxi, která je snadno srozumitelná a používá, zkracuje dobu potřebnou k tomu, abyste se seznámili a zvyšovali rychlost přijímání nových knihoven.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost
Pokud spouštíte s verzí 3.0.0 balíčku analyzátoru, pokud spouštíte toto pravidlo z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1010: Kolekce musí implementovat obecné rozhraní](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Nedeklarujte statické členy v obecných typech](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Nezveřejňujte obecné seznamy](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Nevnořujte obecné typy do signatur členu](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Obecné metody by měly poskytnout parametr typu](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Použijte instance obecných obslužných rutin události](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Použijte obecné typy, kde je to vhodné](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také
[Obecné typy](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
