---
title: 'CA1056: Vlastnosti identifikátoru URI by neměly být řetězce'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 37d7045901f2757b1b8981826a920cc3d9044da1
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529984"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Vlastnosti identifikátoru URI by neměly být řetězce

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1056|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Typ deklaruje řetězcovou vlastnost, jejíž název obsahuje "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" nebo "URL".

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze externě viditelné typy, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Toto pravidlo rozdělí název vlastnosti na tokeny založené na konvenci pro rozlišování velkých a malých písmen a zkontroluje, jestli každý token odpovídá "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" nebo "URL". Pokud existuje shoda, pravidlo předpokládá, že vlastnost představuje identifikátor URI (Uniform Resource Identifier). Řetězcová reprezentace identifikátoru URI je náchylná k chybám analýzy a kódování a může vést k ohrožení bezpečnosti. <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>Třída poskytuje tyto služby bezpečným a bezpečným způsobem.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte vlastnost na <xref:System.Uri> typ.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Pokud vlastnost nepředstavuje identifikátor URI, je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje typ, `ErrorProne` , který porušuje toto pravidlo, a typ, `SaferWay` který splňuje pravidlo.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1054: Parametry identifikátoru URI by neměly být řetězce](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: Návratové hodnoty identifikátoru URI by neměly být řetězce](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Předejte objekty System.Uri namísto řetězců](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Přetížení řetězce identifikátoru URI volají přetížení System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
