---
title: 'CA1027: Označte výčty pomocí FlagsAttribute'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
ms.assetid: 249e882c-8cd1-4c00-a2de-7b6bdc1849ff
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7be89581799d30f61cf5c669977752f3db175d5d
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628920"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027: Označte výčty pomocí FlagsAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|MarkEnumsWithFlags|
|CheckId|CA1027|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Hodnoty výčtu jsou mocninami dvou nebo jsou kombinací jiných hodnot, které jsou definovány ve výčtu, a atribut <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> není k dispozici. Pro snížení falešně pozitivních hodnot toto pravidlo neoznamuje porušení výčtů, které mají sousedící hodnoty.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze veřejné výčty, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Výčet je typ hodnoty, který definuje množinu souvisejících pojmenovaných konstant. Aplikuje <xref:System.FlagsAttribute> na výčet, pokud se jeho pojmenované konstanty dají smysluplně kombinovat. Představte si například výčet dnů v týdnu v aplikaci, který uchovává přehled o dostupných prostředcích. Pokud je dostupnost každého prostředku kódována pomocí výčtu, který obsahuje <xref:System.FlagsAttribute>, lze reprezentovat libovolnou kombinaci dnů. Bez atributu lze reprezentovat pouze jeden den v týdnu.

Pro pole, která ukládají kombinovatelné výčty, jsou jednotlivé hodnoty výčtu považovány za skupiny bitů v poli. Proto se tato pole někdy označují jako *Bitová pole*. Pro kombinování hodnot výčtu pro úložiště v bitovém poli použijte logické podmíněné operátory. Chcete-li otestovat bitové pole k určení, zda je zadána konkrétní hodnota výčtu, použijte logické logické operátory. Pro bitové pole pro uložení a načtení kombinovaných hodnot výčtu správně musí být každá hodnota, která je definována ve výčtu, Mocnina dvou. Pokud to tak není, logické operátory logických operátorů nebudou moci extrahovat jednotlivé hodnoty výčtu, které jsou uloženy v poli.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, přidejte do výčtu <xref:System.FlagsAttribute>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Pokud nechcete, aby hodnoty výčtu byly možné, potlačit upozornění od tohoto pravidla.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

V následujícím příkladu je `DaysEnumNeedsFlags` výčet, který splňuje požadavky na použití <xref:System.FlagsAttribute>, ale nemá je. Výčet `ColorEnumShouldNotHaveFlag` nemá hodnoty, které jsou mocninou dvou, ale nesprávně určují <xref:System.FlagsAttribute>. To porušuje pravidlo [CA2217: neoznačujte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md).

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumFlags#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA2217: Neoznačujte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
