---
title: 'CA1011: Zvažte předání základních typů jako parametrů'
description: Deklarace metody obsahuje formální parametr, který je odvozeným typem, a metoda volá pouze členy základního typu parametru.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170637"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011: Zvažte předání základních typů jako parametrů

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1011|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Deklarace metody obsahuje formální parametr, který je odvozeným typem, a metoda volá pouze členy základního typu parametru.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Je-li v deklaraci metody zadán jako parametr základní typ, lze jako příslušný argument k metodě předat kterýkoliv typ odvozený z tohoto základního typu. Pokud je argument použit uvnitř těla metody, konkrétní metoda, která je spuštěna, závisí na typu argumentu. Pokud nejsou vyžadovány další funkce, které jsou poskytovány odvozeným typem, použití základního typu umožňuje širší použití metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte typ parametru na jeho základní typ.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění.

- Pokud metoda vyžaduje konkrétní funkce, které jsou poskytovány odvozeným typem

     \- ani

- aby bylo možné vyhovět, že pouze odvozený typ nebo více odvozený typ, je předán metodě.

V těchto případech bude kód robustnější z důvodu kontroly silného typu, který je poskytován kompilátorem a modulem runtime.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje metodu, `ManipulateFileStream` , která se dá použít jenom s <xref:System.IO.FileStream> objektem, který porušuje toto pravidlo. Druhá metoda, `ManipulateAnyStream` splňuje pravidlo tím, že nahradí <xref:System.IO.FileStream> parametr pomocí <xref:System.IO.Stream> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA1059: Členy by neměly zveřejňovat určité konkrétní typy](../code-quality/ca1059.md)
