---
title: 'CA1040: Vyhněte se prázdným rozhraním'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 302d7a7b2f51a2e81bedd35a41f06102352a86c1
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72538115"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Vyhněte se prázdným rozhraním

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidEmptyInterfaces|
|CheckId|CA1040|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Rozhraní nedeklaruje žádné členy ani neimplementuje dvě nebo více jiných rozhraní.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vypadá pouze v externě viditelných rozhraních, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Rozhraní definují členy ujednávající jejich chování nebo užití. Funkčnost popsaná rozhraním může být osvojena libovolným typem bez ohledu na to, kde se typ vyskytuje v hierarchii dědičnosti. Typ implementuje rozhraní tím, že poskytuje implementace jeho členů. Prázdné rozhraní nedefinuje žádné členy. Proto nedefinuje kontrakt, který lze implementovat.

Pokud váš návrh obsahuje prázdná rozhraní, u kterých se očekává implementace typů, pravděpodobně použijete rozhraní jako značku nebo způsob, jak identifikovat skupinu typů. Pokud k této identifikaci dojde v době běhu, správný způsob, jak to provést, je použít vlastní atribut. Pro identifikaci cílových typů použijte přítomnost nebo nepřítomnost atributu nebo vlastnosti atributu. Pokud k identifikaci musí dojít v době kompilace, je přijatelné použít prázdné rozhraní.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Odeberte rozhraní nebo přidejte do něj členy. Pokud je prázdné rozhraní použito k označení sady typů, nahraďte rozhraní vlastním atributem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Je bezpečné potlačit upozornění z tohoto pravidla, pokud se rozhraní používá k identifikaci sady typů v době kompilace.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje prázdné rozhraní.

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]
