---
title: 'CA1026: Neměly by být použity výchozí parametry'
description: Externě viditelný typ obsahuje externě viditelnou metodu, která používá výchozí parametr.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9dd9b6c3d1f2f7f4b8cb585da67b58e952a2a81e
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171417"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: Neměly by být použity výchozí parametry

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1026|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Externě viditelný typ obsahuje externě viditelnou metodu, která používá výchozí parametr.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Metody používající výchozí parametry jsou povoleny v rámci specifikace CLS (Common Language Specification); specifikace CLS však umožňuje kompilátorům ignorovat hodnoty, které jsou přiřazeny těmto parametrům. Kód, který je napsán pro kompilátory, které ignorují výchozí hodnoty parametrů, musí explicitně zadat argumenty pro každý výchozí parametr. Chcete-li zachovat chování, které chcete v programovacích jazycích, metody, které používají výchozí parametry, by měly být nahrazeny přetíženími metod, které poskytují výchozí parametry.

Kompilátor při přístupu ke spravovanému kódu ignoruje hodnoty výchozích parametrů pro spravované rozšíření pro C++. Kompilátor Visual Basic podporuje metody, které mají výchozí parametry, které používají klíčové slovo [Optional](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, nahraďte metodu, která používá výchozí parametry, pomocí přetížení metod, které poskytují výchozí parametry.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad ukazuje metodu, která používá výchozí parametry a přetížené metody, které poskytují ekvivalentní funkce.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1025: Nahraďte opakované argumenty polem parametrů](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také
[Jazyková nezávislost a jazykově nezávislé komponenty](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
