---
title: 'CA1028: Úložiště výčtu by měl být Int32'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
ms.assetid: 87160825-9f39-4142-8d7f-a31fe7ac7b84
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0bf14d134f4813aeffed15f78541eca2b46a8ed1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572088"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: Úložiště výčtu by měl být Int32

|||
|-|-|
|TypeName|EnumStorageShouldBeInt32|
|CheckId|CA1028|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Nadřízený typ výčtu není <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze veřejné výčty, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Výčet je typ hodnoty, který definuje množinu souvisejících pojmenovaných konstant. Ve výchozím nastavení se k uložení hodnoty konstanty používá <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> datový typ. I když tento základní typ můžete změnit, není nutné ani se pro většinu scénářů doporučuje. Nemusíte dosáhnout významného nárůstu výkonu pomocí datového typu, který je menší než <xref:System.Int32>. Pokud nemůžete použít výchozí datový typ, měli byste použít jeden z celočíselných typů kompatibilních se specifikací CLS, <xref:System.Byte>, <xref:System.Int16>, <xref:System.Int32>nebo <xref:System.Int64>, abyste se ujistili, že všechny hodnoty výčtu mohou být reprezentovány v programovacích jazycích kompatibilních se specifikací CLS.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, pokud neexistují problémy s velikostí nebo kompatibilitou, použijte <xref:System.Int32>. V situacích, kdy <xref:System.Int32> není dostatečně velká pro ukládání hodnot, použijte <xref:System.Int64>. Pokud zpětné kompatibility vyžaduje menší datový typ, použijte <xref:System.Byte> nebo <xref:System.Int16>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Potlačí upozornění z tohoto pravidla pouze v případě, že to vyžaduje problémy s zpětnou kompatibilitou. V aplikacích není selhání při dodržení tohoto pravidla obvykle způsobeno problémy. V knihovnách, kde je třeba vzájemná funkční spolupráce jazyků, neúspěšná nedodržení tohoto pravidla může negativně ovlivnit vaše uživatele.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (návrh). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Příklad porušení

Následující příklad ukazuje dva výčty, které nepoužívají doporučený podkladový datový typ.

[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.cs)]

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Příklad opravy

Následující příklad opravuje předchozí porušení změnou podkladového datového typu na <xref:System.Int32>.

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1008: Výčty by měly mít nulovou hodnotu](../code-quality/ca1008.md)
- [CA1027: Označte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Neoznačujte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: Nepojmenovávejte výčty hodnot Reserved](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: Nezačínejte hodnoty výčtu s názvem typu](../code-quality/ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
