---
title: 'CA1065: Nevyvolávejte výjimky v neočekávaných umístěních'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
ms.assetid: 4e1bade4-4ca2-4219-abc3-c7b2d741e157
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6df393f3e7b96468044465caecf21d7cfc23e5de
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85529778"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065: Nevyvolávejte výjimky v neočekávaných umístěních

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1065|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Metoda, u které není předpokládáno vyvolání výjimky, vyvolá výjimku.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Metody, které nejsou očekávány k vyvolání výjimek, mohou být zařazeny následujícím způsobem:

- Metody Get vlastnosti

- Metody přístupového objektu události

- Equals – metody

- Metody GetHashCode

- Metody ToString

- Statické konstruktory

- Finalizační metody

- Metody Dispose

- Operátory rovnosti

- Operátory implicitního přetypování

Následující části popisují tyto typy metod.

### <a name="property-get-methods"></a>Metody Get vlastnosti

Vlastnosti jsou v podstatě inteligentní pole. Proto by se měly chovat jako pole co nejvíce. Pole nevyvolají výjimky a nemají ani žádné vlastnosti. Pokud máte vlastnost, která vyvolá výjimku, zvažte její vytvoření metodou.

Následující výjimky mohou být vyvolány z metody Get vlastnosti:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> a všechny odvozené (včetně <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> a všechny deriváty

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName> (jenom z indexovaného Get)

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException> (jenom z indexovaného Get)

### <a name="event-accessor-methods"></a>Metody přístupového objektu události

Přístupové objekty událostí by měly být jednoduché operace, které nevyvolávají výjimky. Událost by neměla vyvolat výjimku při pokusu o přidání nebo odebrání obslužné rutiny události.

Následující výjimky mohou být vyvolány z přístupového objektu události:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> a všechny odvozené (včetně <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> a všechny deriváty

- <xref:System.ArgumentException> a deriváty

### <a name="equals-methods"></a>Equals – metody

Následující metody **Equals** by neměly vyvolat výjimky:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

Metoda **Equals** by měla vracet `true` nebo `false` namísto vyvolání výjimky. Například pokud se rovná se předává dvěma neodpovídajícím typům, měl by se vracet pouze `false` místo vyvolání <xref:System.ArgumentException> .

### <a name="gethashcode-methods"></a>Metody GetHashCode

Následující metody **GetHashCode** by obvykle neměly vyvolat výjimky:

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode** by měla vždycky vracet hodnotu. V opačném případě můžete ztratit položky v zatřiďovací tabulce.

Verze **GetHashCode** , které přebírají argument, mohou vyvolat <xref:System.ArgumentException> . **Objekt. GetHashCode** by však nikdy neměl vyvolat výjimku.

### <a name="tostring-methods"></a>Metody ToString

Ladicí program používá <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> k zobrazení informací o objektech ve formátu řetězce. Proto by **ToString** neměl měnit stav objektu a neměl by vyvolat výjimky.

### <a name="static-constructors"></a>Statické konstruktory

Vyvolávání výjimek ze statického konstruktoru způsobí, že typ bude v aktuální doméně aplikace nepoužitelný. Měli byste mít dobrý důvod (například problém zabezpečení) pro vyvolání výjimky ze statického konstruktoru.

### <a name="finalizers"></a>Finalizační metody

Vyvolání výjimky z finalizační metody způsobí, že modul CLR nebude úspěšný, což rozvine proces. Proto by se měly vyvarovat výjimky v finalizační metodě vždy.

### <a name="dispose-methods"></a>Metody Dispose

<xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName>Metoda by neměla vyvolat výjimku. Dispose se často volá jako součást logiky čištění v `finally` klauzuli. Proto explicitní vyvolání výjimky z Dispose vynutí uživatele přidat zpracování výjimek uvnitř `finally` klauzule.

Cesta kódu **Dispose (false)** by nikdy neměla vyvolat výjimky, protože Dispose je téměř vždy voláno z finalizační metody.

### <a name="equality-operators--"></a>Operátory rovnosti (= =,! =)

Podobně jako metody Equals by operátory rovnosti měli vracet buď `true` nebo `false` , a neměly by vyvolat výjimky.

### <a name="implicit-cast-operators"></a>Operátory implicitního přetypování

Vzhledem k tomu, že uživatel často neví, že byl volán implicitní operátor přetypování, výjimka vyvolaná implicitním operátorem přetypování je neočekávaná. Proto by neměly být vyvolány žádné výjimky z implicitních operátorů přetypování.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pro metodu getter vlastnosti buď změňte logiku tak, že již není nutné vyvolat výjimku, nebo změňte vlastnost na metodu.

U všech ostatních typů metod, které jsou uvedeny dříve, změňte logiku tak, aby již nemusela vyvolat výjimku.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Pokud bylo porušení způsobeno deklarací výjimky místo vyvolané výjimky, je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla.

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA2219: Nevyvolávejte výjimky v klauzulích výjimky](../code-quality/ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Upozornění návrhu](../code-quality/design-warnings.md)
