---
title: 'CA1302: Nekódujte pevně řetězce závislé na národním prostředí'
description: Metoda používá řetězcový literál, který představuje část cesty určitých systémových složek.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171404"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: Nekódujte pevně řetězce závislé na národním prostředí

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1302|
|Kategorie|Microsoft. Globalization|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Metoda používá řetězcový literál, který představuje část cesty určitých systémových složek.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName>Výčet obsahuje členy, kteří odkazují na speciální systémové složky. Umístění těchto složek může mít různé hodnoty v různých operačních systémech, uživatel může změnit některá umístění a umístění jsou lokalizovaná. Příkladem speciální složky je systémová složka, která je "C:\WINDOWS\system32" na serveru, [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] ale "C:\Winnt\System32" [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName>Metoda vrátí umístění, která jsou přidružena k <xref:System.Environment.SpecialFolder> výčtu. Umístění, která jsou vrácena nástrojem, <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> jsou lokalizována a vhodná pro aktuálně běžící počítač.

Toto pravidlo tokenizes cesty ke složkám, které jsou načteny pomocí <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody do samostatných úrovní adresáře. Každý řetězcový literál je porovnán s tokeny. Pokud je nalezena shoda, předpokládá se, že metoda sestavuje řetězec, který odkazuje na umístění systému, které je přidruženo k tokenu. Pro přenositelnost a lokalizaci použijte <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metodu pro načtení umístění speciálních systémových složek namísto použití řetězcových literálů.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, načtěte umístění pomocí <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Pokud se řetězcový literál nepoužívá k odkazování na jeden ze systémových umístění, která jsou přidružena k výčtu, je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla <xref:System.Environment.SpecialFolder> .

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad vytvoří cestu ke složce Common data Application, která z tohoto pravidla generuje tři upozornění. Dále příklad načte cestu pomocí <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1303: Nepředávejte literály jako lokalizované parametry](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
