---
title: 'CA1508: Vyhněte se neaktivnímu podmíněnému kódu'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154185"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Vyhněte se neaktivnímu podmíněnému kódu

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|CA1508|
|Kategorie|Microsoft. udržovatelnost|
|Zásadní změna|Bez přerušení|

## <a name="cause"></a>Příčina

Metoda má podmíněný kód, který se vždy vyhodnocuje `true` za `false` běhu nebo za běhu. To vede k nedoručenému kódu `false` ve větvi podmínky.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Metody mohou mít podmíněný kód, jako jsou například příkazy if, binary Expressions `!=`( `<``==`, `>`,,), hodnoty null atd. Zvažte například následující kód:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Kompilátory jazyka C# a VB provádějí analýzu podmíněných kontrol zahrnující _hodnoty konstanty_ v době kompilace, které `true` vždy `false`vyhodnotí nebo. Tento analyzátor provádí analýzu toku dat nekonstantních proměnných pro určení redundantních podmíněných kontrol, které zahrnují _nekonstantní hodnoty_. V předchozím kódu analyzátor určí, `i` že a `j` jak `0` pro všechny cesty kódu, které dosáhnou `i != j` kontroly. Proto se tato kontrolu vždy vyhodnotí `false` za běhu. Kód uvnitř příkazu IF je mrtvý kód a lze jej odebrat nebo Refaktorovat. Podobně analyzátor sleduje hodnotu null proměnných a oznamuje redundantní kontroly null.

> [!NOTE]
> Pravidlo CA1508 není k dispozici v analýze starší verze. Byla poprvé zavedena v [analyzátorech FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Všimněte si, že tento analyzátor provádí náročné analýzy toku dat, které nejsou konstantní. To může zvýšit celkovou dobu kompilace u určitých základů kódu. Toto pravidlo je proto ve výchozím nastavení v balíčku analyzátoru zakázáno. Uživatelé můžou toto pravidlo Povolit v editorconfig a provádět jednorázovou analýzu a vyčištění kódu. Další informace o povolení pravidla v editorconfig najdete [zde](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Pokud nejste v starosti s údržbou vašeho kódu, je bezpečné potlačit porušení tohoto pravidla. Je také dobré potlačit porušení, která jsou označena jako falešně pozitivní. To je možné v přítomnosti souběžného kódu, který lze spustit z více vláken.

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Upozornění udržovatelnosti](../code-quality/maintainability-warnings.md)
