---
title: 'CA1707: Identifikátory by neměly obsahovat podtržítka'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30167c9f7830850ccc7ae1de307ea4a967d2fa82
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88247805"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Identifikátory by neměly obsahovat podtržítka

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Kategorie|Microsoft. pojmenování|
|Zásadní změna|Přerušení – při vyvolání na sestavení<br /><br /> Nerozdělitelné – při vyvolání u parametrů typu|

## <a name="cause"></a>Příčina

Název identifikátoru obsahuje znak podtržítka ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Podle konvence názvy identifikátorů neobsahují znak podtržítka ( \_ ). Pravidlo kontroluje obory názvů, typy, členy a parametry.

Zásady vytváření názvů poskytují běžný vzhled pro knihovny, které cílí na modul CLR (Common Language Runtime). Tím se zmenší výuková křivka, která je požadována pro nové knihovny softwaru, a zvyšuje důvěru zákazníků, že knihovna byla vyvinuta někým, kdo má zkušenosti s vývojem spravovaného kódu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Odebere všechny znaky podtržítka z názvu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Potlačit upozornění pro produkční kód. Je však bezpečné potlačit toto upozornění pro testovací kód. Upozornění můžete z tohoto pravidla potlačit nastavením jeho [závažnosti](use-roslyn-analyzers.md#rule-severity) na **None (žádné**).

Pro známé metody v kódu Microsoftu, které aktuálně používají podtržítko a nelze je změnit, by mělo být pravidlo potlačeno.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (pojmenování). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1709: Malá a velká písmena identifikátorů by měla být použita správně](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identifikátory by se měly lišit více než použitím malých a velkých písmen](../code-quality/ca1708.md)
