---
title: 'CA1714: Výčty příznaků by neměly mít názvy v množném čísle'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 768d3526e77ec2bd6377f6df33e1dd53ee7e6710
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614964"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714: Výčty příznaků by neměly mít názvy v množném čísle

|||
|-|-|
|TypeName|FlagsEnumsShouldHavePluralNames|
|CheckId|CA1714|
|Kategorie|Microsoft. pojmenování|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Výčet má <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> a jeho název nekončí '.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vypadá pouze v externě viditelných výčtech, ale to je [konfigurovatelné](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Typy, které jsou označeny hodnotou <xref:System.FlagsAttribute> mají názvy plural, protože atribut označuje, že lze zadat více než jednu hodnotu. Například výčet, který definuje dny v týdnu, může být určen pro použití v aplikaci, kde můžete zadat více dní. Tento výčet by měl mít <xref:System.FlagsAttribute> a mohl by být pojmenovaný "Days". Podobný výčet, který umožňuje zadat pouze jeden den, by neměl mít atribut a mohl by být označován za "Day".

Zásady vytváření názvů poskytují běžný vzhled pro knihovny, které cílí na modul CLR (Common Language Runtime). Tím se zmenší výuková křivka, která je požadována pro nové knihovny softwaru, a zvyšuje důvěru zákazníků, že knihovna byla vyvinuta někým, kdo má zkušenosti s vývojem spravovaného kódu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Nastavte název výčtu na plurální slovo, nebo odeberte atribut <xref:System.FlagsAttribute>, pokud by nebylo možné zadat více hodnot výčtu současně.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Je bezpečné potlačit porušení, pokud je název plurální slovo, ale nekončí na '. Například pokud je výpis více dní popsaný dříve pojmenován ' DaysOfTheWeek ', může to porušovat logiku pravidla, ale ne jeho záměr. Tato porušení by se měla potlačit.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (pojmenování). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1027: Označte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Neoznačujte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Návrh výčtu](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
