---
title: 'CA1725: Názvy parametrů by měly odpovídat základní deklaraci'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74d5388de66f51a5b778621d03b0d490294f383f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625682"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Názvy parametrů by měly odpovídat základní deklaraci

|||
|-|-|
|TypeName|ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration|
|CheckId|CA1725|
|Kategorie|Microsoft. pojmenování|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Název parametru v přepsání metody se neshoduje s názvem parametru v základní deklaraci metody nebo s názvem parametru v deklaraci rozhraní metody.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vypadá pouze externě viditelnými metodami, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Konzistentní pojmenování parametrů v hierarchii přetěžování zvyšuje použitelnost přetížení metody. Název parametru, který se v odvozené metodě liší od názvu v základní deklaraci, může způsobit zmatení, zda se u metody jedná o přepis základní metody, nebo o nové přetížení metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, přejmenujte parametr tak, aby odpovídal základní deklaraci. Oprava je zásadní změnou pro viditelné metody modelu COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Potlačit upozornění z tohoto pravidla s výjimkou viditelných metod modelu COM v knihovnách, které byly odeslány dříve.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (pojmenování). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).
