---
title: 'CA1700: Nejmenujte vyhrazené hodnoty výčtu &apos;&apos;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63014e6678ab15129b163e05bdee9026ab45958f
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88710530"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: Nejmenujte hodnoty výčtu &#39;vyhrazené&#39;

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1700|
|Kategorie|Microsoft. pojmenování|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Název členu výčtu obsahuje slovo "rezervované".

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Toto pravidlo předpokládá, že člen výčtu, který má název obsahující výraz „reserved“, není aktuálně používán, ale je zástupným symbolem k přejmenování nebo odstranění v budoucí verzi. Přejmenování nebo odstranění členu je narušující změna. Neměli byste očekávat, že uživatelé budou ignorovat člena, protože jeho název obsahuje "rezervované", ani vám nemůžete spoléhat na to, že se v dokumentaci budou číst nebo přidržet. Vzhledem k tomu, že se rezervované členy zobrazují v prohlížečích objektů a inteligentních vývojových prostředích, mohou způsobit nejasnost o tom, které členy jsou skutečně používány.

Místo použití rezervovaného člena přidejte do výčtu v budoucí verzi nového člena. Ve většině případů není přidání nového člena zásadní změnou, pokud sčítání nezpůsobí změnu hodnot původních členů.

V omezeném počtu případů je přidání člena zásadní změnou, i když původní hodnoty zachovají původní členové. Primárně nemůže být nový člen vrácen z existujících cest kódu bez přerušení, které používají `switch` `Select` příkaz (in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) na vrácené hodnotě, která zahrnuje celý seznam členů a který vyvolá výjimku ve výchozím případě. Sekundárním problémem je, že klientský kód nemusí zpracovávat změnu v chování z metod reflexe, jako je <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . V případě, že by se měl nový člen vrátit z existujících metod nebo dojde k nekompatibilitě známé aplikace z důvodu nedostatečného využití reflexe, jediného nepřerušeného řešení je:

1. Přidejte nový výčet, který obsahuje původní a nové členy.

2. Označte původní výčet <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> atributem.

   Použijte stejný postup pro všechny externě viditelné typy nebo členy, které zveřejňují původní výčet.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, odeberte nebo přejmenujte člena.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění pro člena, který se právě používá, nebo pro knihovny, které byly dřív dodány.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (pojmenování). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA2217: Neoznačujte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

[CA1712: Nezačínejte hodnoty výčtu názvem typu](../code-quality/ca1712.md)

[CA1028: Úložiště výčtu by mělo být Int32](../code-quality/ca1028.md)

[CA1008: Výčty by měly mít nulovou hodnotu](../code-quality/ca1008.md)

[CA1027: Označte výčty pomocí FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
