---
title: 'CA1721: Názvy vlastností by se neměly shodovat s metodami Get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0e76d0c6c2c4f0144679820d63d3d9687e1eb6f6
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528255"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Názvy vlastností by se neměly shodovat s metodami Get

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA1721|
|Kategorie|Microsoft. pojmenování|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Název člena začíná na Get a jinak odpovídá názvu vlastnosti. Například typ, který obsahuje metodu s názvem GetColor a vlastnost s názvem Color způsobí porušení pravidla.
Toto pravidlo se neaktivuje, pokud je vlastnost nebo metoda označena atributem <xref:System.ObsoleteAttribute> .

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vypadá pouze na externě viditelných členech a vlastnostech, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Metody „Get“ a vlastnosti by měly mít názvy, které zřetelně rozliší jejich funkce.

Zásady vytváření názvů poskytují běžný vzhled pro knihovny, které cílí na modul CLR (Common Language Runtime). Tato konzistence zkracuje dobu potřebnou k tomu, aby se seznámila s novou softwarovou knihovnou, a zvyšuje důvěru zákazníků, že se knihovna vyvinula někým, kdo má zkušenosti s vývojem spravovaného kódu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Změňte název tak, aby se neshodoval s názvem metody, která je s předponou "Get".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

> [!NOTE]
> Toto upozornění může být vyloučeno, pokud je metoda get způsobena implementací rozhraní IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (pojmenování). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad obsahuje metodu a vlastnost, která toto pravidlo porušuje.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1024: Použijte vlastnosti, kde je to vhodné](../code-quality/ca1024.md)
