---
title: 'CA1720: Identifikátory by neměly obsahovat názvy typů'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615566"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: Identifikátory by neměly obsahovat názvy typů

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Narušující změny|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Název parametru v členu obsahuje název datového typu.

-nebo-

Název člena obsahuje název datového typu specifického pro jazyk.

Ve výchozím nastavení se toto pravidlo dívá pouze na externě viditelné členy, ale toto je [konfigurovatelné](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Názvy parametrů a členy se lépe používají ke komunikaci jejich významu než k popisu jejich typu, který by měl být poskytnut vývojovými nástroji. Pro názvy členů, pokud musí být použit název datového typu, použijte název nezávislý na jazyku namísto názvu specifického pro jazyk. Například místo názvu `int`typu C# použijte název datového typu `Int32`nezávislý na jazyce .

Každý samostatný token v názvu parametru nebo člena je kontrolován proti následujícím názvům datových typů specifických pro daný jazyk způsobem bez rozlišování velkých a malých písmen:

- Logická hodnota
- Wchar
- Int8
- UInt8
- Krátké
- UKrátké
- Int
- Uint
- Integer
- UInteger
- Dlouhé
- ULong (ULong)
- Nepodepsané
- Podepsané
- Plovoucí desetinná čárka
- Plovák32
- Plovák64

Kromě toho jsou názvy parametru také kontrolovány proti následujícím názvům datových typů nezávislých na jazyce způsobem bez rozlišování velkých a malých písmen:

- Objekt
- Logická hodnota
- Char
- Řetězec
- SByte
- Byte
- UByte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- Intptr
- Ptr
- Ukazatel
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- Desetinné číslo
- Identifikátor GUID

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

**Při vystřelení proti parametru:**

Nahraďte identifikátor datového typu v názvu parametru termínem, který lépe popisuje jeho význam, nebo obecnějším termínem, například "hodnota".

**Při střelbě proti členovi:**

Nahraďte identifikátor datového typu specifického pro jazyk v názvu člena termínem, který lépe popisuje jeho význam, ekvivalentem nezávislým na jazyku nebo obecnějším termínem, například "hodnota".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit varování

Může být vhodné příležitostné použití typových názvů parametrů a členů. Pro nový vývoj však žádné známé scénáře dojít, kde byste měli potlačit upozornění z tohoto pravidla. U knihoven, které byly dříve dodány, bude pravděpodobně možné potlačit upozornění od tohoto pravidla.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud používáte toto pravidlo z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne s analýzou starší verze), můžete nakonfigurovat, na které části vašeho základu kódu chcete toto pravidlo spustit, na základě jejich usnadnění přístupu. Chcete-li například určit, že pravidlo by mělo být spuštěno pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru .editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat pouze pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (Pojmenování). Další informace naleznete v [tématu Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1709: Malá a velká písmena identifikátorů by měla být použita správně](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identifikátory by se měly lišit více než použitím malých a velkých písmen](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: Identifikátory by neměly obsahovat podtržítka](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719: Názvy parametrů by neměly odpovídat názvům členů](../code-quality/ca1719.md)
