---
title: 'CA1702: Malá a velká písmena složených slov by měla být použita správně'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14adbf26232bd2d48da8f27dc5fa900468510514
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585151"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: Malá a velká písmena složených slov by měla být použita správně

|||
|-|-|
|TypeName|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Zásadní změna|Přerušení – při vyvolání na sestavení.<br /><br /> Bez přerušení – při vyvolání v parametrech typu.|

## <a name="cause"></a>příčina
Název identifikátoru obsahuje více slov a alespoň jedno ze slov se zdá být složené slovo, které není správně formátováno.

> [!NOTE]
> Toto starší pravidlo není k dispozici v analyzátorech FxCop. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Název identifikátoru je rozdělen na slova, která jsou založena na velikosti písmen. Každá souvislá kombinace dvou slov je kontrolována knihovnou kontroly pravopisu společnosti Microsoft. Pokud je rozpoznáno, identifikátor vytvoří porušení pravidla. Příklady složených slov, která způsobují porušení, jsou "kontrolní součet" a "MultiPart", které by měly být použita jako "kontrolní součet" a "multipart". Kvůli předchozímu běžnému využití jsou do pravidla integrována několik výjimek a několik jednoduchých slov je označeno jako "panel nástrojů" a "filename", které by se měly použita jako dvě odlišná slova (v tomto případě "panel nástrojů" a "FileName").

Zásady vytváření názvů poskytují běžný vzhled pro knihovny, které cílí na modul CLR (Common Language Runtime). Tím se zmenší výuková křivka, která je požadována pro nové knihovny softwaru, a zvyšuje důvěru zákazníků, že knihovna byla vyvinuta někým, kdo má zkušenosti s vývojem spravovaného kódu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Změňte název tak, aby byl použita správně.

## <a name="language"></a>Jazyk

Kontrola pravopisu aktuálně kontroluje pouze proti slovníkům jazykové verze v angličtině. Můžete změnit jazykovou verzi projektu v souboru projektu přidáním elementu **CodeAnalysisCulture** .

Příklad:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Pokud nastavíte jazykovou verzi na jinou než anglickou jazykovou verzi, toto pravidlo analýzy kódu je tiše zakázané.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění, pokud slovník pravopisu rozpozná obě části složeného slova a záměr je použít dvě slova.

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA1701: Malá a velká písmena složených slov prostředku řetězců by měla být použita správně](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: Malá a velká písmena identifikátorů by měla být použita správně](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identifikátory by se měly lišit více než použitím malých a velkých písmen](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Pokyny pro pojmenování](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Konvence pro malá a velká písmena](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
