---
title: 'CA1815: Přepište rovnosti a operátory rovnosti u typů hodnot'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 413119f7cdf473f3038ae212ac812d1987641bb1
ms.sourcegitcommit: 034c503ae04e22cf840ccb9770bffd012e40fb2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72309944"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Přepište rovnosti a operátory rovnosti u typů hodnot

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Category|Microsoft. Performance|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Hodnotový typ nepřepisuje <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> nebo neimplementuje operátor rovnosti (= =). Toto pravidlo nekontroluje výčty.

Ve výchozím nastavení toto pravidlo vyhledává pouze externě viditelné typy, ale je možné jej [nakonfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

V případě hodnotových typů zděděná implementace <xref:System.Object.Equals%2A> používá knihovnu reflexe a porovnává obsah všech polí. Reflexe je výpočetně náročná a porovnání rovnosti všech polí může být zbytečné. Pokud očekáváte, že uživatelé budou tyto instance porovnat nebo seřadit, nebo je použít jako klíče zatřiďovací tabulky, váš typ hodnoty by měl implementovat <xref:System.Object.Equals%2A>. Pokud váš programovací jazyk podporuje přetížení operátoru, měli byste také poskytnout implementaci operátorů rovnosti a nerovnosti.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, Poskytněte implementaci <xref:System.Object.Equals%2A>. Pokud můžete, implementujte operátor rovnosti.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění, pokud se instance daného typu hodnoty nebudou porovnávat mezi sebou.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo, na základě jejich přístupnosti. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (výkon). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód ukazuje strukturu (typ hodnoty), která porušuje toto pravidlo:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Následující kód opravuje předchozí porušení přepsáním <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> a implementací operátorů rovnosti (= =,! =):

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA2224: Přepište Equals při přetížení operátoru rovnosti @ no__t-0
- [CA2231: Operátor přetížení se rovná přetížení ValueType. Equals @ no__t-0
- @NO__T – 0CA2226: Operátory by měly mít symetrické přetížení @ no__t-0.

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>