---
title: 'CA1802: Použijte literály, kde je to vhodné'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 087101182be401d270883a7ea408ca959eb04494
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584904"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Použijte literály, kde je to vhodné

|||
|-|-|
|TypeName|UseLiteralsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1802|
|Kategorie|Microsoft. Performance|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Pole je deklarováno `static` a `readonly` (`Shared` a `ReadOnly` v Visual Basic) a je inicializováno s hodnotou, která je COMPUTE v době kompilace.

Ve výchozím nastavení se toto pravidlo bude zobrazovat jenom externě viditelným, statickým polím, která jsou jen pro čtení, ale tato pravidla se dají [Konfigurovat](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Hodnota pole `static readonly` je vypočítána v době běhu při volání statického konstruktoru pro deklarující typ. Pokud je pole `static readonly` inicializováno, když je deklarováno a statický konstruktor není deklarován explicitně, kompilátor vygeneruje statický konstruktor pro inicializaci pole.

Hodnota `const` pole je vypočítána v době kompilace a uložena v metadatech, což zvyšuje výkon za běhu při porovnání s polem `static readonly`.

Vzhledem k tomu, že hodnota přiřazená cílovému poli je COMPUTE v době kompilace, změňte deklaraci na `const` pole tak, aby se hodnota vypočítala v době kompilace namísto za běhu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, nahraďte `static` a `readonly` modifikátory pomocí modifikátoru `const`.

> [!NOTE]
> Použití modifikátoru[const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const) není u všech scénářů doporučováno.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění nebo pravidlo zakázat, pokud výkon nebudete mít obavy.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud toto pravidlo spouštíte z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne pomocí starší verze analýzy), je toto pravidlo konfigurovatelné.

### <a name="api-surface"></a>Plocha rozhraní API

Na základě jejich dostupnosti můžete nakonfigurovat, které části základu kódu mají spustit toto pravidlo. Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat jenom pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (výkon). Další informace najdete v tématu [Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Požadované modifikátory

Toto pravidlo můžete nakonfigurovat tak, aby potlačilo požadované modifikátory polí. Ve výchozím nastavení jsou `static` a `readonly` pro pole, která jsou analyzovány, oba vyžadovány modifikátory. Můžete to přepsat čárkami oddělenými z jedné nebo více hodnot modifikátoru z níže uvedené tabulky:

| Hodnota možnosti | Přehled |
| --- | --- |
| `none` | Žádný požadavek na modifikátor |
| `static` Nebo `Shared` | Musí být deklarován jako ' static ' (' Shared ' v Visual Basic). |
| `const` | Musí být deklarován jako const. |
| `readonly` | Musí být deklarován jako typ ReadOnly. |

Například chcete-li určit, že pravidlo by mělo běžet v rámci statických i instančních polí, přidejte do souboru. editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje typ, `UseReadOnly`, který porušuje pravidlo a typ `UseConstant`, který splňuje pravidlo.

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
