---
title: 'CA1801: Zkontrolujte nepoužité parametry'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b30f0cf5c9582f362666e4eff33c09953309d4c5
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648460"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Zkontrolujte nepoužité parametry

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|Kategorie|Microsoft.Použití|
|Narušující změny|Nerozdělitelné - Pokud člen není viditelný mimo sestavení, bez ohledu na změnu, kterou provedete.<br /><br /> Nenarušující - Pokud změníte člen použít parametr v jeho těle.<br /><br /> Breaking - Pokud odeberete parametr a je viditelný mimo sestavení.|

## <a name="cause"></a>Příčina

Podpis metody obsahuje parametr, který se nepoužívá v těle metody.

Toto pravidlo nezkoumá následující typy metod:

- Metody odkazované delegátem.

- Metody používané jako obslužné rutiny událostí.

- Konstruktory serializace ([viz pokyny](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- Metoda <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> serializace.

- Metody deklarované pomocí modifikátoru `abstract` (`MustOverride` v jazyce Visual Basic.

- Metody deklarované pomocí modifikátoru `virtual` (`Overridable` v jazyce Visual Basic.

- Metody deklarované pomocí modifikátoru `override` (`Overrides` v jazyce Visual Basic.

- Metody deklarované s modifikátorem `extern` (`Declare` příkaz v jazyce Visual Basic).

Pokud používáte [analyzátory FxCop](install-fxcop-analyzers.md), toto pravidlo neoznačí parametry pojmenované `_` `_1`se `_2`symbolem [zahození,](/dotnet/csharp/discards) například , , a . To snižuje výstražný šum na parametry, které jsou potřebné pro požadavky na podpis, například metoda použitá jako delegát, parametr se speciálními atributy nebo parametr, jehož hodnota je implicitně přístupná za běhu rozhraním, ale není odkazována v kódu.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Zkontrolujte parametry v nevirtuálních metodách, které nejsou použity v těle metody, abyste se ujistili, že neexistuje žádná nesprávnost kolem selhání přístupu k nim. Nepoužívané parametry vznikají náklady na údržbu a výkon.

Někdy porušení tohoto pravidla může poukázat na chybu implementace v metodě. Například parametr by měl být použit v těle metody. Potlačit upozornění tohoto pravidla, pokud parametr musí existovat z důvodu zpětné kompatibility.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, odeberte nepoužitý parametr (narušující změnu) nebo použijte parametr v těle metody (nenarušující změnu).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit varování

Je bezpečné potlačit upozornění z tohoto pravidla:

- V dříve dodaném kódu, pro který by oprava byla narušující změnou.

- Pro `this` parametr ve vlastní metodě rozšíření pro <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType>. Funkce ve <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> třídě jsou statické, takže není nutné `this` přistupovat k parametru v těle metody.

## <a name="configurability"></a>Konfigurovatelnost

Pokud používáte toto pravidlo z [analyzátorů FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a ne s analýzou starší verze), můžete nakonfigurovat, na které části vašeho základu kódu chcete toto pravidlo spustit, na základě jejich usnadnění přístupu. Chcete-li například určit, že pravidlo by mělo být spuštěno pouze proti neveřejnému povrchu rozhraní API, přidejte do souboru .editorconfig v projektu následující dvojici klíč-hodnota:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Tuto možnost můžete nakonfigurovat pouze pro toto pravidlo, pro všechna pravidla nebo pro všechna pravidla v této kategorii (Výkon). Další informace naleznete v [tématu Konfigurace analyzátorů FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje dvě metody. Jedna metoda porušuje pravidlo a druhá metoda splňuje pravidlo.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA1811: Vyhněte se nevolanému místnímu kódu](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Vyhněte se nevytvořeným instancím vnitřních tříd](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Odeberte nepoužívané místní hodnoty](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Implementovat serializační konstruktory](../code-quality/ca2229.md)
