---
title: 'CA1800: Nepřetypujte zbytečně'
description: Metoda provádí duplicitní přetypování na jednom z jeho argumentů nebo místních proměnných.
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dceb949b8895b699ca535cb9dedca46381fc5baa
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171586"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800: Nepřetypujte zbytečně

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1800|
|Kategorie|Microsoft. Performance|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Metoda provádí duplicitní přetypování na jednom z jeho argumentů nebo místních proměnných.

Pro úplnou analýzu podle tohoto pravidla musí být testované sestavení sestaveno pomocí ladicích informací a přidružený soubor databáze programu (PDB) musí být k dispozici.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Duplicitní přetypování snižuje výkon, zvláště když jsou přetypování vykonána v příkazech kompaktní iterace. U explicitních operací přetypování uložte výsledek přetypování do místní proměnné a místo duplicitních operací přetypování použijte místní proměnnou.

Pokud operátor jazyka C# `is` slouží k otestování, zda bude přetypování úspěšné před samotným přetypováním, zvažte místo toho testování výsledku `as` operátoru. To poskytuje stejnou funkčnost bez operace implicitního přetypování, kterou provádí `is` operátor. Nebo v jazyce C# 7,0 a novějším použijte `is` operátor s [porovnáváním vzorů](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) pro kontrolu převodu typu a přetypujte výraz na proměnnou daného typu v jednom kroku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, upravte implementaci metody tak, aby minimalizovala počet operací přetypování.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění nebo pravidlo ignorovat, pokud výkon nezáleží na výkonu.

## <a name="examples"></a>Příklady
Následující příklad ukazuje metodu, která porušuje pravidlo pomocí `is` operátoru jazyka C#. Druhá metoda splňuje pravidlo tím, že nahrazuje `is` operátor s testem proti výsledku `as` operátoru, což snižuje počet operací přetypování na iteraci od dvou k jednomu. Třetí metoda také splňuje pravidlo pomocí `is` [porovnávání vzorů](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) pro vytvoření proměnné požadovaného typu, pokud by převod typu proběhl úspěšně.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

Následující příklad ukazuje metodu, `start_Click` , která má více duplicitní explicitní přetypování, které porušují pravidlo a metodu, `reset_Click` která splňuje pravidlo uložením přetypování do místní proměnné.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [as (Referenční dokumentace jazyka C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is (Referenční dokumentace jazyka C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
