---
title: 'CA1903: Používejte jen rozhraní API z cílové architektury'
description: Člen nebo typ používá člen nebo typ, který byl představen v aktualizaci Service Pack, která nebyla zahrnuta do cíleného rozhraní projektu.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171235"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903: Používejte jen rozhraní API z cílové architektury

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA1903|
|Kategorie|Microsoft. přenositelnost|
|Zásadní změna|Přerušení – při vyvolání proti podpisu externě viditelného člena nebo typu.<br /><br /> Bez přerušení – při vyvolání v těle metody.|

## <a name="cause"></a>Příčina
Člen nebo typ používá člen nebo typ, který byl představen v aktualizaci Service Pack, která nebyla zahrnuta do cíleného rozhraní projektu.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Nové členy a typy byly součástí .NET Framework 2,0 Service Pack 1 a 2, .NET Framework 3,0 Service Pack 1 a 2 a .NET Framework 3,5 Service Pack 1. Projekty, které cílí na hlavní verze .NET Framework, můžou neúmyslně převzít závislosti na těchto nových rozhraních API. Chcete-li zabránit této závislosti, toto pravidlo je vyvoláno při použití všech nových členů a typů, které nebyly zahrnuty ve výchozím nastavení s cílovým rozhraním projektu.

**Závislosti cílové architektury a aktualizace Service Pack**

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|Když je cílová architektura|Aktivuje se při použití členů představených v.|
|.NET Framework 2,0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2, .NET Framework 3,0 SP1, .NET Framework 3,0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|–|

Chcete-li změnit cílové rozhraní .NET Framework projektu, přečtěte si téma [Postupy: cílení na verzi rozhraní .NET](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li odebrat závislost na aktualizaci Service Pack, odeberte všechna použití nového člena nebo typu. Pokud se jedná o záměrné závislosti, potlačit upozornění nebo vypnout toto pravidlo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Potlačit upozornění z tohoto pravidla, pokud se nejedná o záměrné závislosti na zadané aktualizaci Service Pack. V takovém případě se aplikace nemusí podařit spustit v systémech bez nainstalované této aktualizace Service Pack. Potlačit upozornění nebo vypnout toto pravidlo, pokud se jednalo o záměrné závislosti.

## <a name="example"></a>Příklad
Následující příklad ukazuje třídu, která používá typ DateTimeOffset, který je k dispozici pouze v rozhraní .NET 2,0 Service Pack 1. Tento příklad vyžaduje, aby byl v rozevíracím seznamu cílové rozhraní ve vlastnostech projektu vybráno .NET Framework 2,0.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

Následující příklad opravuje dříve popsané porušení nahrazením využití typu DateTimeOffset typem DateTime.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Přehled cílení na rozhraní](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
