---
title: 'CA2006: Použijte SafeHandle k zapouzdření nativních prostředků'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0e671deab060346bb998932495e5590f19945eaa
ms.sourcegitcommit: 3e94d9fb6dc56fa8b23fbacd5d11cf8d6e7e18f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "72256895"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: Použijte SafeHandle k zapouzdření nativních prostředků

|||
|-|-|
|TypeName|UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources|
|CheckId|CA2006|
|Category|Microsoft.Reliability|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Spravovaný kód používá pro přístup k nativním prostředkům <xref:System.IntPtr>.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Použití `IntPtr` ve spravovaném kódu může poukazovat na potenciální problém zabezpečení a spolehlivosti. Všechna použití `IntPtr` musí být přezkoumána, aby bylo možné určit, zda je na svém místě vyžadováno použití <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> nebo podobné technologie. K problémům dojde, pokud `IntPtr` představuje nějaký nativní prostředek, jako je například paměť, popisovač souboru nebo soket, který je spravovaným kódem považován za vlastní. Pokud spravovaný kód vlastní prostředek, musí také uvolnit nativní prostředky, které jsou k němu přidruženy, protože v důsledku selhání by to způsobilo únik prostředků.

V takových scénářích budou k dispozici také problémy zabezpečení nebo spolehlivost, pokud je povolený přístup s více vlákny `IntPtr` a způsob uvolnění prostředku, který je reprezentován `IntPtr`. Tyto problémy zahrnují recyklaci hodnoty `IntPtr` v uvolnění prostředků, zatímco se souběžné používání prostředků provádí v jiném vlákně. To může způsobit časování časování, ve kterém jedno vlákno může číst nebo zapisovat data přidružená k chybnému prostředku. Například pokud váš typ uchovává popisovač operačního systému jako `IntPtr` a umožňuje uživatelům volat jak **Zavřít** , tak i jinou metodu, která tento popisovač používá současně a bez určitého druhu synchronizace, váš kód má potíže s recyklací popisovače.

Tento problém recyklace obslužné rutiny může způsobit poškození dat a často ohrožení zabezpečení. `SafeHandle` a jeho třída na stejné úrovni <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> poskytuje mechanismus pro zapouzdření nativního popisovače do prostředku, aby se takové problémy s vlákny mohly vyhnout. Kromě toho můžete použít `SafeHandle` a jeho třídu stejné úrovně `CriticalHandle` pro jiné problémy s vlákny, například k pečlivému řízení životnosti spravovaných objektů, které obsahují kopii nativního popisovače přes volání do nativních metod. V této situaci můžete často odebrat volání `GC.KeepAlive`. Nároky na výkon, které jste se zaznamenali při použití `SafeHandle` a až menšího stupně, `CriticalHandle`, je často možné omezit prostřednictvím pečlivého návrhu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pokud chcete bezpečně spravovat přístup k nativním prostředkům, převeďte @no__t využití 0 na `SafeHandle`. Příklady najdete v článku referenční informace o <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Toto upozornění potlačit.

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.IDisposable>