---
title: 'CA2133: Delegáti musí mít vazbu s metodami s konzistentní transparentností'
description: Metoda váže delegáta, který je označen atributem SecurityCritical, k metodě, která je průhledná nebo která je označena atributem SecuritySafeCritical, nebo váže delegáta, který je transparentní nebo bezpečný a kritický pro kritickou metodu.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ed864cce06ea120d2f7bb3315370e6e83cb963e
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214587"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: Delegáti musí mít vazbu s metodami s konzistentní transparentností

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2133|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

> [!NOTE]
> Toto upozornění je použito pouze pro kód, na kterém je spuštěn CoreCLR (verze modulu CLR, která je specifická pro webové aplikace Silverlight).

## <a name="cause"></a>Příčina
Toto upozornění se aktivuje u metody, která váže delegáta, který je označený <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> na metodu, která je průhledná nebo která je označena atributem <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Upozornění je také vyvoláno na metodě, která vytvoří vazbu transparentního delegáta nebo bezpečně kritického delegáta na kritickou metodu.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Typy delegátů a metody, které jsou vázány na, musí mít konzistentní transparentnost. Transparentní a bezpečně kritické delegáti mohou být vázáni pouze na jiné transparentní nebo bezpečné metody kritické. Podobně, kritické delegáti mohou být vázáni pouze na kritické metody. Tato pravidla vazby zajišťují, že jediný kód, který může vyvolat metodu prostřednictvím delegáta, by mohl také vyvolat stejnou metodu přímo. Například pravidla vazby zabraňují transparentnímu kódu ve volání kritického kódu přímo prostřednictvím transparentního delegáta.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto upozornění, změňte průhlednost delegáta nebo metody, kterou sváže, aby transparentnost těchto dvou je ekvivalentní.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

### <a name="code"></a>Kód

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
