---
title: 'CA2115: Volejte GC.KeepAlive při použití nativních prostředků'
description: Metoda deklarovaná v typu s finalizační metodou odkazuje na pole System. IntPtr nebo System. UIntPtr, ale nevolá System. GC. udržení.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb5ebc5533028114b41cf6098494ee88da3ef312
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170975"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: Volejte GC.KeepAlive při použití nativních prostředků

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2115|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Metoda deklarovaná v typu s finalizační metodou odkazuje na <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> pole nebo, ale nevolá <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> .

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Uvolňování paměti dokončí objekt, pokud na něj nejsou žádné další odkazy ve spravovaném kódu. Nespravované odkazy na objekty nebrání uvolňování paměti. Toto pravidlo zjistí chyby, které mohou nastat, protože nespravovaný prostředek je finalizován v době, kdy je stále používán nespravovaným kódem.

Toto pravidlo předpokládá, že <xref:System.IntPtr> a <xref:System.UIntPtr> pole ukládají ukazatele na nespravované prostředky. Vzhledem k tomu, že účelem finalizační metody je uvolnit nespravované prostředky, pravidlo předpokládá, že finalizační metoda uvolní nespravovaný prostředek, na který odkazuje pole ukazatelů. Toto pravidlo také předpokládá, že metoda odkazuje na pole ukazatele na předání nespravovaného prostředku do nespravovaného kódu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, přidejte volání do <xref:System.GC.KeepAlive%2A> metody a předejte aktuální instanci ( `this` v jazyce C# a C++) jako argument. Umístěte volání za poslední řádek kódu, kde musí být objekt chráněn z uvolňování paměti. Ihned po volání na je <xref:System.GC.KeepAlive%2A> objekt znovu považován za připravený pro uvolňování paměti za předpokladu, že na něj nejsou žádné spravované odkazy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Toto pravidlo vytváří některé předpoklady, které mohou vést k falešně pozitivním hodnotám. Upozornění můžete v tomto pravidle bezpečně potlačit, pokud:

- Finalizační metoda neuvolní obsah <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> pole nebo odkazované metodou.

- Metoda nepředá <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> pole nebo do nespravovaného kódu.

Pečlivě zkontrolujte další zprávy, než je vyloučíte. Toto pravidlo detekuje chyby, které je obtížné rekládat a ladit.

## <a name="example"></a>Příklad

V následujícím příkladu `BadMethod` nezahrnuje volání `GC.KeepAlive` a proto porušuje pravidlo. `GoodMethod` obsahuje opravený kód.

> [!NOTE]
> V tomto příkladu je to pseudo code. I když se kód zkompiluje a spustí, upozornění se neaktivuje, protože nespravovaný prostředek není vytvořen nebo je uvolněn.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Viz také

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Vzor pro metodu Dispose](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
