---
title: 'CA2114: Zabezpečení metod by mělo být nadmnožinou typu'
description: Typ má deklarativní zabezpečení a jedna z jeho metod má deklarativní zabezpečení pro stejnou akci zabezpečení a akce zabezpečení není LinkDemand a oprávnění zkontrolovaných typem nejsou podmnožinou oprávnění zkontrolovaných metodou.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171014"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114: Zabezpečení metod by mělo být nadmnožinou typu

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Typ má deklarativní zabezpečení a jedna z jeho metod má deklarativní zabezpečení pro stejnou akci zabezpečení a akce zabezpečení není [propojením požadavků](/dotnet/framework/misc/link-demands)a oprávnění kontrolovaného typem nejsou podmnožinou oprávnění zkontrolovaných metodou.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Metoda by neměla mít deklarativní zabezpečení na úrovni metody i typu pro stejnou akci. Tyto dvě kontroly nejsou kombinovány. použije se jenom požadavek úrovně metody. Například pokud typ vyžaduje oprávnění `X` a jedna z jeho metod požaduje oprávnění `Y` , kód nemusí mít oprávnění `X` ke spuštění metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Zkontrolujte kód a ujistěte se, že jsou nutné obě akce. Pokud jsou požadovány obě akce, ujistěte se, že akce na úrovni metody zahrnuje zabezpečení specifikované na úrovni typu. Například pokud váš typ požaduje oprávnění `X` a jeho metoda musí také vyžadovat oprávnění `Y` , metoda by měla explicitně vyžadovat `X` a `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
V případě, že metoda nevyžaduje zabezpečení určené typem, je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla. Nejedná se ale o běžný scénář a může to znamenat, že je potřeba pečlivé přezkoumání návrhu.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

Následující příklad používá oprávnění prostředí k demonstraci nebezpečí porušení tohoto pravidla. V tomto příkladu kód aplikace vytvoří instanci zabezpečeného typu před odepřením oprávnění vyžadovaných typem. Ve scénáři reálného ohrožení vyžaduje aplikace další způsob, jak získat instanci objektu.

V následujícím příkladu Knihovna požaduje oprávnění k zápisu pro typ a oprávnění číst pro metodu.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Příklad 2

Následující kód aplikace demonstruje ohrožení zabezpečení knihovny voláním metody, i když nesplňuje požadavek zabezpečení na úrovni typu.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Pokyny pro zabezpečené kódování](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Požadavky na odkaz](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Data a modelování](/dotnet/framework/data/index)
