---
title: 'CA2142: Transparentní kód by neměl být chráněn pomocí LinkDemands'
description: Transparentní metoda vyžaduje <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> nebo jiné požadavky na zabezpečení.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215263"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: Transparentní kód by neměl být chráněn pomocí LinkDemands

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2142|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Transparentní metoda vyžaduje <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> nebo jiné požadavky na zabezpečení.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Toto pravidlo je vyvoláno transparentními metodami, které pro přístup k nim vyžadují LinkDemand. Kód transparentní z hlediska zabezpečení by neměl být odpovědný za ověření zabezpečení operace, a proto by neměl požadovat oprávnění. Vzhledem k tomu, že transparentní metody by měly být z důvodu zabezpečení neutrální, neměli byste provádět žádná bezpečnostní rozhodnutí. Navíc bezpečný kritický kód, který provádí rozhodnutí o zabezpečení, by neměl být závislý na transparentním kódu, aby byl takovým rozhodnutím dříve proveden.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, odeberte požadavek propojení na transparentní metodě nebo označte metodu <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> atributem, pokud provádí kontroly zabezpečení, jako třeba požadavky na zabezpečení.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="example"></a>Příklad
V následujícím příkladu je pravidlo aktivováno pro metodu, protože metoda je transparentní a je označena pomocí LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> , který obsahuje <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.
