---
title: 'CA2134: Metody musí při přepisování základních metod zachovávat konzistentní transparentnost'
description: Metoda označená atributem SecurityCritical přepisuje metodu, která je průhledná nebo označená atributem SecuritySafeCritical, nebo metoda, která je průhledná nebo označená atributem SecuritySafeCritical přepisuje metodu, která je označena atributem SecurityCritical.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214886"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Metody musí při přepisování základních metod zachovávat konzistentní transparentnost

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Toto pravidlo je vyvoláno, je-li metoda označena s <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> přepsáním metody, která je průhledná nebo označena atributem <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Pravidlo se aktivuje také v případě, že metoda, která je průhledná nebo označená s <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> přepsáním metody, která je označena atributem <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

Pravidlo je použito při přepisování virtuální metody nebo implementaci rozhraní.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Toto pravidlo je vyvoláno při pokusech o změnu přístupnosti zabezpečení metody v rámci řetězce dědičnosti. Například pokud je virtuální metoda v základní třídě transparentní nebo bezpečná, pak musí být odvozená třída popsána transparentní nebo bezpečnou metodou. Naopak, pokud je virtuální z hlediska zabezpečení kritická, musí odvozená třída tuto třídu přepsat metodou kritické pro zabezpečení. Stejné pravidlo platí pro implementaci metod rozhraní.

Pravidla transparentnosti jsou vynutila, pokud je kód zkompilován kompilátorem JIT namísto za běhu, takže výpočet transparentnosti nemá informace o dynamickém typu. Proto je možné výsledek výpočtu transparentnosti určit výhradně ze statických typů, které jsou kompilovány JIT, bez ohledu na dynamický typ.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte transparentnost metody, která přepisuje virtuální metodu nebo implementuje rozhraní, aby odpovídala průhlednosti metody Virtual nebo rozhraní.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Potlačit upozornění z tohoto pravidla Porušení tohoto pravidla vyplývají z doby běhu <xref:System.TypeLoadException> pro sestavení, která používají transparentnost úrovně 2.

## <a name="examples"></a>Příklady

### <a name="code"></a>Kód
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Viz také
[Transparentní kód pro zabezpečení, úroveň 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
