---
title: CA2141:Transparentní metody nesmějí vyhovovat LinkDemands
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: afff70204cb161093c571f587e93080aaeb4f1f3
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564154"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141:Transparentní metody nesmějí vyhovovat LinkDemands

|||
|-|-|
|TypeName|TransparentMethodsMustNotSatisfyLinkDemands|
|CheckId|CA2141|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina
Transparentní metoda zabezpečení volá metodu v sestavení, které není označeno atributem <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA), nebo transparentní metoda zabezpečení splňuje <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` pro typ nebo metodu.

> [!NOTE]
> Toto starší pravidlo není k dispozici v analyzátorech FxCop. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Vyhovující LinkDemand je operace citlivá na zabezpečení, která může způsobit neúmyslné zvýšení oprávnění. Transparentní kód zabezpečení nesmí splňovat LinkDemand, protože nepodléhá stejným požadavkům na audit zabezpečení jako kód kritický pro zabezpečení. Transparentní metody v pravidle zabezpečení nastavené na úrovni 1 sestavení způsobí, že všechny LinkDemands, které vyhovují, budou převedeny na plné požadavky v době běhu, což může způsobit problémy s výkonem. V sestaveních s pravidlem zabezpečení nastaveným na úrovni 2 nebudou transparentní metody zkompilovány v kompilátoru JIT (just-in-time), pokud se pokoušejí vyhovět LinkDemand.

V sestaveních, která používají zabezpečení úrovně 2, pokusy transparentní metody zabezpečení pro uspokojení LinkDemand nebo volání metody v sestavení bez APTCA vyvolává <xref:System.MethodAccessException>; v sestaveních úrovně 1 se LinkDemand nastaví na plnou poptávku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, označte metodu přístupu pomocí atributu <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> nebo <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> nebo odeberte LinkDemand z metody přístupu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="example"></a>Příklad
V tomto příkladu se transparentní metoda pokusí zavolat metodu, která má LinkDemand. Toto pravidlo se bude na tomto kódu aktivovat.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2141.TransparentMethodsMustNotSatisfyLinkDemands#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2141-transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands_1.cs)]
