---
title: 'CA2108: Zkontrolujte deklarativní zabezpečení u typů hodnot'
description: Veřejný nebo chráněný typ hodnoty je zabezpečený požadavkem nebo LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1556cb2bd5bd11bb02af96a31d9d8c918d97450
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171144"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Zkontrolujte deklarativní zabezpečení u typů hodnot

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2108|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejný nebo chráněný typ hodnoty je zabezpečený [daty a modelováním](/dotnet/framework/data/index) nebo [požadavky propojení](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Typy hodnot jsou přiděleny a inicializovány jejich výchozími konstruktory předtím, než se spustí jiné konstruktory. Pokud je typ hodnoty zabezpečený požadavkem nebo LinkDemand a volající nemá oprávnění, která splní kontrolu zabezpečení, jakýkoliv jiný konstruktor než výchozí selže a vyvolá se výjimka zabezpečení. Typ hodnoty není navrácený; je ponechán ve stavu nastaveném jeho výchozím konstruktorem. Nepředpokládají, že volající, který předává instanci typu hodnoty, má oprávnění vytvořit nebo získat přístup k instanci.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Porušení tohoto pravidla nelze opravit, Pokud neodeberete kontrolu zabezpečení z daného typu a na svém místě použijete kontrolu zabezpečení na úrovni metod. Oprava porušení tímto způsobem nebrání volajícím s nedostatečnými oprávněními v získání instancí typu hodnoty. Je nutné zajistit, aby instance typu hodnoty ve svém výchozím stavu nezveřejnila citlivé informace, a nelze ji použít škodlivou způsobem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Můžete potlačit upozornění z tohoto pravidla, pokud kterýkoli volající může získat instance typu hodnoty ve svém výchozím stavu bez ohrožení zabezpečení.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

Následující příklad ukazuje knihovnu obsahující typ hodnoty, který toto pravidlo porušuje. `StructureManager`Typ předpokládá, že volající, který předává instanci typu hodnoty, má oprávnění vytvořit nebo získat přístup k instanci.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Příklad 2

Následující aplikace demonstruje slabé stránky knihovny.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Požadavky na odkaz](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Data a modelování](/dotnet/framework/data/index)
