---
title: 'CA2121: Statické konstruktory by měly být privátní'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c972a80f533c238a7f5c391f7c5e3a23e76ce05
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565220"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: Statické konstruktory by měly být privátní

|||
|-|-|
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|
|CheckId|CA2121|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina
Typ má statický konstruktor, který není privátní.

> [!NOTE]
> Toto starší pravidlo není k dispozici v analyzátorech FxCop. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Statický konstruktor, označovaný také jako konstruktor třídy, slouží k inicializaci typu. Systém volá statický konstruktor před vytvořením první instance typu nebo předtím, než jsou odkazovány jakékoli statické členy. Uživatel nemá žádné řízení při volání statického konstruktoru. Pokud statický konstruktor není soukromý, může být volán jiným kódem než kódem systému. V závislosti na operacích, které jsou provedeny v konstruktoru, to může způsobit neočekávané chování.

Toto pravidlo je vynutilo kompilátory Visual Basic C# a.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Porušení jsou obvykle způsobena některou z následujících akcí:

- Definovali jste statický konstruktor pro váš typ a nevytvořili jste ho jako privátní.

- Kompilátor programovacího jazyka přidal do typu výchozí statický konstruktor a nevytvořil ho jako soukromý.

Chcete-li opravit první druh porušení, nastavte svůj statický konstruktor jako soukromý. Chcete-li opravit druhý druh, přidejte do typu privátní statický konstruktor.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Tato porušení potlačíte. Pokud váš návrh softwaru vyžaduje explicitní volání statického konstruktoru, je pravděpodobně návrh obsahuje závažné nedostatky a měl by být přezkoumán.
