---
title: 'CA2117: Typy APTCA by měl rozšiřovat pouze základní typy APTCA'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e5b70a64c2c295e0c8c2135504f39585376b9190
ms.sourcegitcommit: 5caad925ca0b5d136416144a279e984836d8f28c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/07/2020
ms.locfileid: "89508844"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117: Typy APTCA by měl rozšiřovat pouze základní typy APTCA

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA2117|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejný nebo chráněný typ v sestavení s <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> atributem dědí z typu deklarovaného v sestavení, které nemá atribut.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Ve výchozím nastavení jsou veřejné nebo chráněné typy v sestaveních se silnými názvy implicitně chráněny [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) pro úplnou důvěryhodnost. Sestavení se silným názvem označená <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> atributem (APTCA) nemají tuto ochranu. Atribut zakáže požadavek dědičnosti. Vystavené typy deklarované v sestavení bez požadavku dědičnosti jsou dědičné typy, které nemají úplný vztah důvěryhodnosti.

Pokud je atribut APTCA přítomen v plně důvěryhodném sestavení a typ v sestavení dědí z typu, který nepovoluje částečně důvěryhodné volající, je možné zajistit zneužití zabezpečení. Pokud existují dva typy `T1` a `T2` splňují následující podmínky, škodlivé volající mohou použít typ `T1` pro obejít požadavek dědičnosti implicitní plné důvěryhodnosti, který chrání `T2` :

- `T1` je veřejný typ deklarovaný v plně důvěryhodném sestavení, které má atribut APTCA.

- `T1` dědí z typu `T2` mimo jeho sestavení.

- `T2`sestavení nemá atribut APTCA a proto by nemělo být děděno typy v částečně důvěryhodných sestaveních.

Částečně důvěryhodný typ `X` může dědit z `T1` , což dává přístup k zděděným členům deklarovaným v `T2` . Vzhledem k tomu, že nemá `T2` atribut APTCA, musí jeho bezprostřední odvozený typ ( `T1` ) splňovat požadavky dědičnosti pro úplný vztah důvěryhodnosti; `T1` má úplný vztah důvěryhodnosti, a proto splňuje tuto kontrolu. Bezpečnostní riziko je způsobeno tím, že se `X` nepodílí na splnění požadavku dědičnosti, který chrání `T2` před nedůvěryhodným podtřídou. Z tohoto důvodu typy s atributem APTCA nesmí rozkrývat typy, které nemají atribut.

Jiné potíže se zabezpečením a možná i běžnější, je, že odvozený typ ( `T1` ) může prostřednictvím chyby programátora zveřejnit chráněné členy z typu, který vyžaduje úplný vztah důvěryhodnosti ( `T2` ). Pokud dojde k této expozici, nedůvěryhodní volající získají přístup k informacím, které by měly být k dispozici pouze pro plně důvěryhodné typy.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pokud typ hlášených porušením je v sestavení, které nevyžaduje atribut APTCA, odeberte jej.

Pokud je požadován atribut APTCA, přidejte do typu požadavek dědičnosti pro úplný vztah důvěryhodnosti. Požadavek dědičnosti chrání proti dědění nedůvěryhodných typů.

Je možné opravit porušení přidáním atributu APTCA do sestavení základních typů hlášených porušením. Neprovádějte to bez toho, aby nejprve provedla intenzivní kontrolu zabezpečení všech kódů v sestaveních a veškerý kód, který závisí na sestaveních.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Chcete-li bezpečně potlačit upozornění od tohoto pravidla, je nutné zajistit, aby chránění členové vystavené vaším typem nepřímo ani nepřímo nepovolovali nedůvěryhodným volajícím přístup k citlivým informacím, operacím nebo prostředkům, které lze použít destruktivním způsobem.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad používá dvě sestavení a testovací aplikaci k ilustraci chyby zabezpečení zjištěné tímto pravidlem. První sestavení nemá atribut APTCA a neměl by být dědičný pomocí částečně důvěryhodných typů (reprezentovaných `T2` v předchozí diskuzi).

[!code-csharp[FxCop.Security.NoAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_1.cs)]

Druhé sestavení reprezentované `T1` v předchozí diskuzi je plně důvěryhodné a povoluje částečně důvěryhodné volající.

[!code-csharp[FxCop.Security.YesAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_2.cs)]

Typ testu reprezentovaný `X` v předchozí diskuzi je v částečně důvěryhodném sestavení.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_3.cs)]

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA2116: Metody APTCA by měly volat pouze metody APTCA](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Pokyny pro zabezpečené kódování](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Používání knihoven z částečně důvěryhodného kódu](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
