---
title: 'CA2132: Výchozí konstruktory musí být alespoň tak kritické, jako výchozí konstruktory základního typu'
description: Atribut transparentnosti výchozího konstruktoru odvozené třídy není tak důležitý jako průhlednost základní třídy.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b4d3dfebd41be85ec8c83c5114caf79b32ff140
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214899"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: Výchozí konstruktory musí být alespoň tak kritické, jako výchozí konstruktory základního typu

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2132|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

> [!NOTE]
> Toto upozornění je použito pouze pro kód, na kterém je spuštěn CoreCLR (verze modulu CLR, která je specifická pro webové aplikace Silverlight).

## <a name="cause"></a>Příčina
Atribut transparentnosti výchozího konstruktoru odvozené třídy není tak důležitý jako průhlednost základní třídy.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Typy a členy, které mají rozhraní, <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> nelze použít v kódu aplikace Silverlight. Typy a členy kritické z hlediska zabezpečení lze použít pouze prostřednictvím důvěryhodného kódu v knihovně tříd rozhraní .NET Framework aplikace Silverlight. Protože veřejné nebo chráněné konstrukce v odvozené třídě musí mít stejnou nebo větší transparentnost než jejich základní třída, nelze třídu v aplikaci odvodit z třídy označené jako SecurityCritical.

Pro kód platformy CoreCLR, pokud má základní typ veřejný nebo chráněný netransparentní výchozí konstruktor, musí odvozený typ dodržovat pravidla dědičnosti výchozího konstruktoru. Odvozený typ musí mít také výchozí konstruktor a tento konstruktor musí být alespoň v kritickém výchozím konstruktoru základního typu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení, odeberte typ nebo neodvozujte z netransparentního typu zabezpečení.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Potlačit upozornění z tohoto pravidla Porušení tohoto pravidla podle kódu aplikace způsobí, že CoreCLR bude tento typ načítat pomocí <xref:System.TypeLoadException> .

### <a name="code"></a>Kód

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
