---
title: 'CA2105: Pole s poli by neměla být pouze pro čtení'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 018b4233be90693a12bf7e409c905300c3944db2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88709386"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105: Pole s poli by neměla být pouze pro čtení

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA2105|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejné nebo chráněné pole, které obsahuje pole, je deklarované jen pro čtení.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Když použijete `readonly` Modifikátor ( `ReadOnly` in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) na pole, které obsahuje pole, nelze změnit pole tak, aby odkazovalo na jiné pole. Avšak prvky pole, které jsou uloženy v poli určeném jen pro čtení, mohou být změněny. Kód, který provádí rozhodnutí nebo provádí operace založené na prvcích pole určeného jen pro čtení, které může být veřejně přístupný, může obsahovat zneužitou chybu zabezpečení.

Uvědomte si, že pokud máte veřejné pole také v rozporu s pravidlem návrhu [CA1051: Nedeklarujte viditelná pole instance](../code-quality/ca1051.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit chybu zabezpečení, která je identifikována tímto pravidlem, nespoléhejte na obsah pole jen pro čtení, které může být veřejně přístupné. Důrazně doporučujeme použít jeden z následujících postupů:

- Nahraďte pole kolekcí silného typu, kterou nelze změnit. Další informace naleznete v tématu <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Nahraďte veřejné pole metodou, která vrací klon soukromého pole. Vzhledem k tomu, že váš kód nespoléhá na klonování, neexistuje nebezpečí, pokud jsou prvky změněny.

Pokud jste zvolili druhý přístup, neměňte pole pomocí vlastnosti; vlastnosti, které vracejí pole nepříznivě ovlivňující výkon. Další informace najdete v tématu [CA1819: vlastnosti by neměly vracet pole](../code-quality/ca1819.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Vyloučení upozornění z tohoto pravidla se důrazně nedoporučuje. Téměř žádné scénáře nevzniká, pokud obsah pole jen pro čtení není neimportované. Pokud se jedná o případ s vaším scénářem, odeberte `readonly` Modifikátor místo vyloučení zprávy.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

Tento příklad ukazuje nebezpečí porušení tohoto pravidla. První část ukazuje příklad knihovny, která má typ, `MyClassWithReadOnlyArrayField` , který obsahuje dvě pole ( `grades` a `privateGrades` ), která nejsou zabezpečená. Pole `grades` je veřejné, a proto je zranitelné pro libovolného volajícího. Pole `privateGrades` je privátní, ale je stále zranitelné, protože je vráceno volajícím pomocí `GetPrivateGrades` metody. `securePrivateGrades`Pole je vystaveno bezpečným způsobem pomocí `GetSecurePrivateGrades` metody. Deklarace je deklarovaná jako soukromá, aby sledovala dobré postupy návrhu. Druhá část zobrazuje kód, který mění hodnoty uložené v `grades` `privateGrades` členech a.

Ukázková knihovna tříd se zobrazí v následujícím příkladu.

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Příklad 2

Následující kód používá ukázkovou knihovnu tříd k ilustraci problémů zabezpečení pole jen pro čtení.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

Výstup z tohoto příkladu je:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CA2104: Nedeklaruje proměnlivé odkazové typy pouze pro čtení](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
