---
title: 'CA2102: Zachycujte výjimky bez CLSCompliant v obecných obslužných rutinách'
description: Člen v sestavení, které není označen atributem System. Runtime. CompilerServices. atributu RuntimeCompatibilityAttribute nebo je označen atributem RuntimeCompatibility (WrapNonExceptionThrows = false), obsahuje blok catch, který zpracovává System. Exception a neobsahuje bezprostředně následující obecný blok catch.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5512a31085d2eeb61e2712654160a2e5a7aabc0
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171599"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102: Zachycujte výjimky bez CLSCompliant v obecných obslužných rutinách

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2102|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Člen v sestavení, které není označeno <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> nebo je označen jako, `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` obsahuje blok catch, který zpracovává <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> a neobsahuje okamžitě následující obecný blok catch. Toto pravidlo ignoruje [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] sestavení.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Blok catch, který zpracovává <xref:System.Exception> všechny výjimky kompatibilní se specifikací CLS (Common Language Specification). Nevyhovuje však výjimkám, které nejsou kompatibilní se specifikací CLS. Výjimky, které nejsou kompatibilní se specifikací CLS, mohou být vyvolány z nativního kódu nebo ze spravovaného kódu vygenerovaného assemblerem jazyka MSIL (Microsoft Intermediate Language). Všimněte si, že C# a [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] kompilátory neumožňují vyvolání výjimek nevyhovujících specifikaci CLS a [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] nezachytí výjimky nekompatibilní se specifikací CLS. Pokud záměr bloku catch má zpracovat všechny výjimky, použijte následující obecný syntax bloku catch.

- Jazyk `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` nebo `catch(Object^) {}`

Neošetřená výjimka, která není kompatibilní se specifikací CLS, se stala problémem se zabezpečením v případě, že byla dříve povolená oprávnění odebrána v bloku catch. Vzhledem k tomu, že výjimky nekompatibilní se specifikací CLS nejsou zachyceny, by škodlivá metoda, která vyvolá výjimku nekompatibilní se specifikací CLS, mohla běžet se zvýšenými oprávněními.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, je-li záměr zachytit všechny výjimky, nahraďte nebo přidejte obecný blok catch nebo označte sestavení `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)` . Pokud jsou v bloku catch odebrána oprávnění, duplikujte funkci v obecném bloku catch. Pokud není záměrem zpracovat všechny výjimky, nahraďte blok catch, který zpracovává <xref:System.Exception> bloky catch, které zpracovávají konkrétní typy výjimek.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

V případě, že blok try neobsahuje žádné příkazy, které by mohly vygenerovat výjimku nekompatibilní se specifikací CLS, je bezpečné potlačit upozornění od tohoto pravidla. Protože jakýkoliv nativní nebo spravovaný kód může vyvolat výjimku nekompatibilní se specifikací CLS, vyžaduje se znalost veškerého kódu, který lze spustit ve všech cestách kódu uvnitř bloku try. Všimněte si, že modul CLR nevolá výjimky, které nejsou kompatibilní se specifikací CLS.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

Následující příklad ukazuje třídu jazyka MSIL, která vyvolá výjimku, která není kompatibilní se specifikací CLS.

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>Příklad 2

Následující příklad ukazuje metodu, která obsahuje obecný blok catch, který splňuje pravidlo.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException/cs/FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException.cs" id="Snippet1":::

Následujícím způsobem zkompilujte předchozí příklady.

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA1031: Nezachycujte výjimky obecného typu](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1031)

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Výjimky a jejich zpracování](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (IL Assembler)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [Jazyková nezávislost a jazykově nezávislé komponenty](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
