---
title: 'CA2122: Nezveřejňujte nepřímo metody s požadavky propojení'
description: Veřejný nebo chráněný člen má LinkDemand a je volán členem, který neprovede žádné kontroly zabezpečení.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcd893d64737da3572819dbfa3557033a68ded1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171534"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122: Nezveřejňujte nepřímo metody s požadavky propojení

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2122|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Veřejný nebo chráněný člen má odkaz na [požadavky](/dotnet/framework/misc/link-demands) a je volán členem, který neprovádí žádné kontroly zabezpečení.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Požadavek propojení kontroluje pouze oprávnění bezprostředního volajícího. Pokud člen `X` neprovede žádné požadavky na zabezpečení svých volajících a volá kód chráněný požadavkem propojení, volající bez nezbytných oprávnění může použít `X` pro přístup k chráněnému členu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Přidejte data zabezpečení [a modelování](/dotnet/framework/data/index) nebo přidejte požadavek na člena, aby již neposkytoval nezabezpečený přístup k členovi, který je chráněn požadavkem propojení.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Chcete-li bezpečně potlačit upozornění z tohoto pravidla, je nutné zajistit, aby váš kód neudělil volajícím přístup k operacím nebo prostředkům, které lze použít destruktivním způsobem.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1
Následující příklady znázorňují knihovnu, která porušuje pravidlo, a aplikaci, která demonstruje slabé stránky knihovny. Ukázková knihovna poskytuje dvě metody, které dohromady narušují pravidlo. `EnvironmentSetting`Metoda je zabezpečena požadavkem propojení pro neomezený přístup k proměnným prostředí. `DomainInformation`Metoda neprovede žádné požadavky na zabezpečení svých volajících před voláním `EnvironmentSetting` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Příklad 2
Následující aplikace volá nezabezpečeného člena knihovny.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Pokyny pro zabezpečené kódování](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Požadavky na odkaz](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Data a modelování](/dotnet/framework/data/index)
