---
title: 'CA2118: Zkontrolujte použití SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2118
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
- CA2118
ms.assetid: 4cb8d2fc-4e44-4dc3-9b74-7f5838827d41
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 36725ded9bf66d05882ae3283aecd8d8d3a6f350
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72443150"
---
# <a name="ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage"></a>CA2118: Zkontrolujte použití SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage|
|CheckId|CA2118|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Narušující|

## <a name="cause"></a>příčina

Veřejný nebo chráněný typ nebo člen má atribut <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> mění výchozí chování zabezpečení systému pro členy, kteří spouštějí nespravovaný kód pomocí zprostředkovatele komunikace s objekty COM nebo vyvolání platformy. Obecně platí, že systém vytváří [data a modelování](/dotnet/framework/data/index) pro oprávnění nespravovaného kódu. K této poptávce dochází v době běhu pro každé vyvolání člena a kontroluje každého volajícího v zásobníku volání pro oprávnění. Když je přítomen atribut, systém vytvoří [odkaz](/dotnet/framework/misc/link-demands) pro příslušné oprávnění: oprávnění bezprostředního volajícího je kontrolováno, pokud je volající kompilátor JIT zkompilován.

Tento atribut slouží především ke zvýšení výkonu, ačkoliv nárůst výkonu může být spojen s významnými riziky zabezpečení. Pokud umístíte atribut na veřejné členy, kteří volají nativní metody, volající v zásobníku volání (Kromě bezprostředního volajícího) nepotřebují oprávnění nespravovaného kódu pro spuštění nespravovaného kódu. V závislosti na akcích veřejného člena a zpracování vstupu může být nedůvěryhodným volajícím umožněn přístup k funkcím, které jsou normálně omezené na důvěryhodný kód.

Rozhraní .NET spoléhá na kontroly zabezpečení, aby zabránili volajícímu v získání přímého přístupu k adresnímu prostoru aktuálního procesu. Vzhledem k tomu, že tento atribut obchází normální zabezpečení, váš kód představuje vážnou hrozbu, pokud jej lze použít ke čtení nebo zápisu do paměti procesu. Všimněte si, že riziko není omezeno na metody, které úmyslně poskytují přístup ke zpracování paměti; je také k dispozici v jakémkoli scénáři, kde může škodlivý kód dosáhnout přístupu jakýmkoli způsobem, například zadáním překvapivé, poškozeného nebo neplatného vstupu.

Výchozí zásada zabezpečení neuděluje oprávnění nespravovaného kódu pro sestavení, pokud není prováděna z místního počítače nebo je členem jedné z následujících skupin:

- Skupina kódu zóny počítače

- Skupina kódu se silným názvem Microsoftu

- Skupina kódu silného názvu ECMA

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Pečlivě zkontrolujte kód a ujistěte se, že je tento atribut nezbytný. Pokud nejste obeznámeni se zabezpečením spravovaného kódu nebo nerozumíte dopadům na zabezpečení při použití tohoto atributu, odeberte ho z kódu. Pokud je atribut požadován, je nutné zajistit, aby volající nemohly používat váš kód škodlivě. Pokud váš kód nemá oprávnění ke spuštění nespravovaného kódu, tento atribut nemá žádný vliv a měl by být odebrán.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Chcete-li bezpečně potlačit upozornění z tohoto pravidla, je nutné zajistit, aby váš kód neposkytoval volajícím přístup k nativním operacím nebo prostředkům, které lze použít destruktivním způsobem.

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

Následující příklad narušuje pravidlo.

[!code-csharp[FxCop.Security.TypesDoNotSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Příklad 2

V následujícím příkladu metoda `DoWork` poskytuje veřejně přístupné cestě kódu k metodě vyvolání platformy `FormatHardDisk`.

[!code-csharp[FxCop.Security.PInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_2.cs)]

## <a name="example-3"></a>Příklad 3

V následujícím příkladu metoda Public `DoDangerousThing` způsobí porušení. Chcete-li toto porušení vyřešit, `DoDangerousThing` by měl být privátní a přístup k němu by měl být prostřednictvím veřejné metody zabezpečené požadavkem zabezpečení, jak je znázorněno metodou `DoWork`.

[!code-csharp[FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_3.cs)]

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>
- [Pokyny pro zabezpečené kódování](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Data a modelování](/dotnet/framework/data/index)
- [Požadavky propojení](/dotnet/framework/misc/link-demands)
