---
title: 'CA2222: Nesnižujte viditelnost zděděného členu'
description: Soukromá metoda v nezapečetěném typu má signaturu, která je shodná s veřejnou metodou deklarovanou v základním typu. Soukromá metoda není finální.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215055"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: Nesnižujte viditelnost zděděného členu

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2222|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Soukromá metoda v nezapečetěném typu má signaturu, která je shodná s veřejnou metodou deklarovanou v základním typu. Soukromá metoda není finální.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Neměňte modifikátor přístupu pro zděděné členy. Změna zděděného členu na soukromý nezabrání volajícím v přístupu k implementaci základní třídy dané metody. Pokud je člen vytvořen jako soukromý a typ je nezapečetěný, dědění typů může zavolat poslední veřejnou implementaci metody v hierarchii dědičnosti. Pokud je nutné změnit modifikátor přístupu, buď by měla být metoda označena jako konečná, nebo její typ by měl být zapečetěný, aby se zabránilo přepsání metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, změňte přístup na neprivátní. Případně, pokud je váš programovací jazyk podporován, můžete nastavit metodu jako konečnou.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje typ, který je v rozporu s tímto pravidlem.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
