---
title: 'CA2207: Inicializujte vloženou hodnotu statických polí'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
ms.assetid: d1ea9d8b-ecc2-46ca-86e2-c41dd0e76658
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f77b00cf7e2f5ef0104cd0e4e7c1b0d58a8bab4c
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168323"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207: Inicializujte vloženou hodnotu statických polí

|||
|-|-|
|TypeName|InitializeValueTypeStaticFieldsInline|
|CheckId|CA2207|
|Kategorie|Microsoft.Usage|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Typ hodnoty deklaruje explicitní statický konstruktor.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla
Je-li deklarován typ hodnoty, je napřed výchozí inicializací, kde všechna pole typu hodnoty jsou nastavena na hodnotu nula a všechna pole typu odkazu jsou nastavena na hodnotu `null` (`Nothing` v Visual Basic). Explicitní statický konstruktor je zaručen pouze před tím, než je volán konstruktor instance nebo statický člen typu. Proto pokud je typ vytvořen bez volání konstruktoru instance, není zaručeno spuštění statického konstruktoru.

Pokud jsou všechna statická data inicializována vložená a není deklarován žádný explicitní statický konstruktor C# , kompilátory a Visual Basic přidají příznak `beforefieldinit` do definice třídy jazyka MSIL. Kompilátory také přidávají privátní statický konstruktor, který obsahuje kód statické inicializace. Pro tento soukromý statický konstruktor je zaručeno, že bude spuštěn před tím, než budou k dispozici jakákoliv statická pole typu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení
Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, proveďte inicializaci všech statických dat, je-li deklarována a odeberte statický konstruktor.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění
Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo.

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla
[CA1810: Inicializujte odkazový typ statického pole vloženě](../code-quality/ca1810.md)
