---
title: 'CA2214: Nevolejte přepisovatelné metody v konstruktorech'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66910bd7c020023060096609eba4e57a5441545b
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181309"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Nevolejte přepisovatelné metody v konstruktorech

|||
|-|-|
|CheckId|CA2214|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Konstruktor nezapečetěného typu volá virtuální metodu definovanou ve své třídě.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Při volání virtuální metody není skutečný typ, který spouští metodu, vybrán do doby běhu. Když konstruktor volá virtuální metodu, je možné, že konstruktor instance, která volá metodu, není proveden. To může vést k chybám nebo neočekávanému chování, pokud přepsaná virtuální metoda spoléhá na inicializaci a jinou konfiguraci v konstruktoru.

> [!NOTE]
> Starší verze analýzy tohoto pravidla obsahuje jinou diagnostickou zprávu "** \[ název konstruktoru] obsahuje řetězec volání, jehož výsledkem je volání virtuální metody definované třídou. Přečtěte si následující zásobník volání pro nezamýšlené následky**. Implementace [FxCop analyzátorů](install-fxcop-analyzers.md) tohoto pravidla obsahuje diagnostickou zprávu "nevolat přepisovatelných**metod v konstruktorech**".

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, Nevolejte virtuální metody typu v rámci konstruktorů typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Nepotlačujte upozornění na toto pravidlo. Konstruktor by měl být přepracován, aby se vyloučilo volání virtuální metody.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad ukazuje účinek porušení tohoto pravidla. Testovací aplikace vytvoří instanci `DerivedType` , která způsobí spuštění konstruktoru základní třídy ( `BadlyConstructedType` ). `BadlyConstructedType`konstruktor nesprávně volá virtuální metodu `DoSomething` . Jak výstup ukazuje, `DerivedType.DoSomething()` provede se před spuštěním `DerivedType` konstruktoru.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Tento příklad vytvoří následující výstup:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
