---
title: 'CA2245: Nepřiřazujte vlastnost k ní samotné.'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ae2d4c229a8a54aff21bedd4de41dbf5c99242a5
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85523809"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: Nepřiřazujte vlastnost k ní samotné.

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA2245|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Vlastnost byla omylem přiřazena sama sobě.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Kompilátor jazyka C# generuje upozornění [CS1717: přiřazení proběhlo na stejnou proměnnou; měli jste v úmyslu přiřadit něco jiného?](/dotnet/csharp/misc/cs1717) když je pole, místní nebo parametrový symbol přiřazen sám sobě. Taková chyba je společná, když má místní symbol, parametr nebo pole název podobný jinému symbolu v oboru. Místo používání různých symbolů na levé a pravé straně přiřazení se na obou stranách použil stejný symbol. To vede k redundantnímu přiřazení hodnoty samu sobě a obecně indikuje funkční chybu.

Přiřazení vlastnosti sobě samé je také podobná funkční chyba pro téměř všechny reálné případy v reálném světě. Nicméně v některých extrémních rohových případech může načtení hodnoty vlastnosti mít vedlejší účinky a nová hodnota vlastnosti se liší od původní hodnoty. V takovém případě není samoobslužné přiřazení vlastnosti redundantní a nelze je odebrat. Tím zabráníte kompilátoru v generování `CS1717` Upozornění na samostatné přiřazení vlastnosti, aniž by bylo nutné zavádět zásadní změnu pro tyto případy.

Pravidlo se `CA2245` zaměřuje na vyplňování této mezery. Oznamuje porušení vlastnosti pro samoobslužné přiřazení, které vám pomůžou tyto funkční chyby opravit. V případě malé sady rohových případů, kde je žádoucí samostatné přiřazení vlastnosti, `CA2245` lze porušení potlačit ve zdroji pomocí příslušného komentáře k odůvodnění.

> [!NOTE]
> Pravidlo CA2245 není k dispozici v analýze starší verze. Poprvé jsme zavedli v [analyzátorech FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) verze 2.9.8.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení, použijte různé symboly na levé straně a pravou stranu přiřazení. Například následující fragment kódu ukazuje porušení pravidla a jeho opravu:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

V případě, že načtení hodnoty vlastnosti může mít vedlejší účinky a nová hodnota vlastnosti se liší od původní hodnoty, je možné potlačit porušení z tohoto pravidla. V takovém případě není samoobslužné přiřazení vlastnosti redundantní. K potlačení by měl být přidán komentář odůvodnění, aby bylo možné dokumentovat jako očekávané chování.

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

- [CS1717: přiřazení proběhlo na stejnou proměnnou; Měli jste v úmyslu přiřadit něco jiného?](/dotnet/csharp/misc/cs1717)
- [CA2011: Nepřiřazujte vlastnost v rámci její metody setter](ca2011.md)
- [CA2246: Nepřiřazujte symbol a jeho člena v témže příkazu.](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Upozornění využití](usage-warnings.md)
