---
title: 'CA2233: Operace by neměly přetéct'
description: Metoda provede aritmetickou operaci a předem neověřuje operandy, aby se zabránilo přetečení.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215016"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233: Operace by neměly přetéct

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2233|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina
Metoda provede aritmetickou operaci a předem neověřuje operandy, aby se zabránilo přetečení.

> [!NOTE]
> Toto pravidlo je zastaralé. Další informace najdete v tématu [zastaralá pravidla](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Neprovádějte aritmetické operace bez prvotního ověření operandů, abyste se ujistili, že výsledek operace není mimo rozsah možných hodnot datových typů, které jsou v provozu. V závislosti na kontextu spuštění a v souvislosti s datovými typy může aritmetické přetečení způsobit, že dojde k <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> zahození výsledku nebo z nejvýznamnějších bitů výsledku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Chcete-li opravit porušení tohoto pravidla, před provedením operace ověřte operandy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Z tohoto pravidla je bezpečné potlačit upozornění, pokud možné hodnoty operandů nebudou nikdy způsobit přetečení aritmetické operace.

## <a name="example-of-a-violation"></a>Příklad porušení

Metoda v následujícím příkladu zpracovává celé číslo, které toto pravidlo porušuje. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] k vyvolání této možnosti je nutné zakázat možnost **Odebrat** přetečení celého čísla.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Pokud je metoda v tomto příkladu předána <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> , operace by měla být podtečení. To způsobí, že je nejvýznamnější bit výsledku zahozen. Následující kód ukazuje, jak se to stane.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Výstup:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Opravit se vstupním parametrem ověřování

Následující příklad opravuje předchozí porušení ověřením hodnoty vstup.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Oprava pomocí kontrolovaného bloku

Následující příklad opravuje předchozí porušení tím, že zabalí operaci do kontrolovaného bloku. Pokud operace způsobí přetečení, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> bude vyvolána výjimka.

Kontrolované bloky nejsou v nástroji podporovány [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Zapnout kontrolované aritmetické přetečení nebo podtečení

Pokud zapnete kontrolované aritmetické přetečení nebo podtečení v jazyce C#, je ekvivalentní zabalení všech celočíselných operací v kontrolovaném bloku.

Zapnutí kontrolovaného aritmetického přetečení nebo podtečení v jazyce C#:

1. V **Průzkumník řešení** klikněte pravým tlačítkem myši na projekt a vyberte možnost **vlastnosti**.

2. Vyberte kartu **sestavení** a klikněte na **Upřesnit**.

3. Vyberte možnost **kontrolovat aritmetické přetečení a podtečení** a klikněte na tlačítko **OK**.

## <a name="see-also"></a>Viz také

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [Operátory jazyka C#](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked a Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
