---
title: 'CA2351: Ujistěte se, že vstup pro DataSet.ReadXml() je důvěryhodný'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 5b8c3394b47309ada276ff5e8ff32286d757b229
ms.sourcegitcommit: ed4372bb6f4ae64f1fd712b2b253bf91d9ff96bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89599819"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351: Ujistěte se, že vstup pro DataSet.ReadXml() je důvěryhodný

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA2351|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

<xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Metoda byla volána nebo odkazována, a nikoli v rámci automaticky generovaného kódu.

Toto pravidlo klasifikuje automaticky generovaný kód:
- Je uvnitř metody s názvem `ReadXmlSerializable` .
- `ReadXmlSerializable`Metoda má <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> .
- `ReadXmlSerializable`Metoda je v rámci typu, který má <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> .

[CA2361](ca2361.md) je podobné pravidlo, pro kdy <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> se zobrazí v rámci automaticky generovaného kódu.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Při deserializaci a <xref:System.Data.DataSet> s nedůvěryhodným vstupem může útočník vytvořit útok se zlými úmysly, aby provedl útok na dostupnost služby. Může dojít k neznámému ohrožení vzdáleného spuštění kódu.

Další informace najdete v tématu [doprovodné materiály k zabezpečení datových sad a DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

- Pokud je to možné, použijte [Entity Framework](/ef/) místo <xref:System.Data.DataSet> .
- Proveďte serializovanou manipulaci s daty. Po serializaci kryptograficky podepisují Serializovaná data. Před deserializací ověřte kryptografický podpis. Chránit kryptografický klíč před zveřejněním a návrhem pro střídání klíčů.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Příklady kódu pseudo

### <a name="violation"></a>Selhání

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA2350: Ujistěte se, že vstup pro DataTable.ReadXml() je důvěryhodný](ca2350.md)

[CA2352: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu](ca2352.md)

[CA2353: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu](ca2353.md)

[CA2354: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů může být zranitelná vůči útoku vzdáleného spuštění kódu](ca2354.md)

[CA2355: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů](ca2355.md)

[CA2356: nezabezpečená datová sada nebo DataTable ve webovém deserializovaném objektu grafu](ca2356.md)

[CA2361: Zajistěte, aby se automaticky vygenerovaná třída obsahující DataSet.ReadXml() nepoužívala s nedůvěryhodnými daty.](ca2361.md)

[CA2362: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v automaticky vygenerovaném serializovatelném typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu.](ca2362.md)