---
title: 'CA2350: Ujistěte se, že vstup pro DataTable.ReadXml() je důvěryhodný'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2350
ms.openlocfilehash: dee70486b1f9a3bc0ab2437544963b4f94ab3f3d
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90097915"
---
# <a name="ca2350-ensure-datatablereadxmls-input-is-trusted"></a>CA2350: Ujistěte se, že vstup pro DataTable.ReadXml() je důvěryhodný

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2350|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

<xref:System.Data.DataTable.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Metoda byla volána nebo odkazována.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Při deserializaci a <xref:System.Data.DataTable> s nedůvěryhodným vstupem může útočník vytvořit útok se zlými úmysly, aby provedl útok na dostupnost služby. Může dojít k neznámému ohrožení vzdáleného spuštění kódu.

Další informace najdete v tématu [doprovodné materiály k zabezpečení datových sad a DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

- Pokud je to možné, použijte [Entity Framework](/ef/) místo <xref:System.Data.DataTable> .
- Proveďte serializovanou manipulaci s daty. Po serializaci kryptograficky podepisují Serializovaná data. Před deserializací ověřte kryptografický podpis. Chránit kryptografický klíč před zveřejněním a návrhem pro střídání klíčů.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Příklady kódu pseudo

### <a name="violation"></a>Selhání

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataTable MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataTable dt = new DataTable();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA2351: Ujistěte se, že vstup pro DataSet.ReadXml() je důvěryhodný](ca2351.md)

[CA2352: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu](ca2352.md)

[CA2353: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu](ca2353.md)

[CA2354: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů může být zranitelná vůči útoku vzdáleného spuštění kódu](ca2354.md)

[CA2355: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů](ca2355.md)

[CA2356: nezabezpečená datová sada nebo DataTable ve webovém deserializovaném objektu grafu](ca2356.md)

[CA2361: Zajistěte, aby se automaticky vygenerovaná třída obsahující DataSet.ReadXml() nepoužívala s nedůvěryhodnými daty.](ca2361.md)

[CA2362: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v automaticky vygenerovaném serializovatelném typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu.](ca2362.md)