---
title: 'CA2352: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: b476dff4c7e33db308bb4453c42d7e64e31d20b2
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90095237"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|RuleId|CA2352|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Třída nebo struktura označená <xref:System.SerializableAttribute> obsahující <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> pole nebo vlastnost nebo a nemá <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

[CA2362](ca2362.md) je podobné pravidlo, pokud existuje <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Při deserializaci nedůvěryhodného vstupu pomocí <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> a deserializovaný graf objektu obsahuje <xref:System.Data.DataSet> nebo <xref:System.Data.DataTable> může útočník vytvořit škodlivý datový prvek, který provede útok na vzdálené spuštění kódu.

Toto pravidlo vyhledá typy, které nejsou při deserializaci nezabezpečené. Pokud váš kód neprovádí deserializaci nalezených typů, pak nemáte zranitelnost za deserializaci.

Další informace najdete v tématu [doprovodné materiály k zabezpečení datových sad a DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

- Pokud je to možné, použijte [Entity Framework](/ef/) místo <xref:System.Data.DataSet> a <xref:System.Data.DataTable> .
- Proveďte serializovanou manipulaci s daty. Po serializaci kryptograficky podepisují Serializovaná data. Před deserializací ověřte kryptografický podpis. Chránit kryptografický klíč před zveřejněním a návrhem pro střídání klíčů.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Upozornění z tohoto pravidla je bezpečné potlačit, pokud:
- Typ, který toto pravidlo najde, se nikdy neprovádí bez jakýchkoli deserializace, a to buď přímo, nebo nepřímo.
- Víte, že vstup je důvěryhodný. Vezměte v úvahu, že hranice vztahu důvěryhodnosti vaší aplikace a toky dat se můžou v průběhu času měnit.
- Provedli jste jedno z bezpečnostních opatření, [Jak opravit porušení](#how-to-fix-violations).

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Příklady kódu pseudo

### <a name="violation"></a>Selhání

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Související pravidla

[CA2350: Ujistěte se, že vstup pro DataTable.ReadXml() je důvěryhodný](ca2350.md)

[CA2351: Ujistěte se, že vstup pro DataSet.ReadXml() je důvěryhodný](ca2351.md)

[CA2353: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka serializovatelného typu](ca2353.md)

[CA2354: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů může být zranitelná vůči útoku vzdáleného spuštění kódu](ca2354.md)

[CA2355: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v grafu deserializovaných objektů](ca2355.md)

[CA2356: nezabezpečená datová sada nebo DataTable ve webovém deserializovaném objektu grafu](ca2356.md)

[CA2361: Zajistěte, aby se automaticky vygenerovaná třída obsahující DataSet.ReadXml() nepoužívala s nedůvěryhodnými daty.](ca2361.md)

[CA2362: Nezabezpečená datová sada nebo datová tabulka v automaticky vygenerovaném serializovatelném typu může být zranitelná vůči útokům vzdáleného spuštění kódu.](ca2362.md)