---
title: 'CA5372: Použít XmlReader pro XPathDocument'
description: Obsahuje informace o CA5372 pravidla analýzy kódu, včetně příčin, jak opravit porušení a kdy je potlačit.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 580a25c7bd25838187a397daf7101e6d26d8da52
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85522223"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Použít XmlReader pro XPathDocument

|Položka|Hodnota|
|-|-|
|CheckId|CA5372|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Zásadní změna|Nenarušující|

## <a name="cause"></a>Příčina

Použití `XPathDocument` třídy, která je vytvořena bez `XmlReader` objektu, může potenciálně vést k odepření služby, zpřístupnění informací a útokům na straně serveru pro falšování požadavků. Tyto útoky jsou povoleny nedůvěryhodnou verzí DTD a zpracování schématu XML, což umožňuje zahrnutí bomby XML a škodlivých externích entit do XML. Pouze pomocí `XmlReader` je možné zakázat DTD. Zpracování vloženého schématu XML `XmlReader` má ve `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` výchozím nastavení vlastnost a nastavenou na hodnotu false v .NET Framework počínaje verzí 4,0. Další možnosti, jako například `Stream` , `TextReader` , a `XmlSerializationReader` nelze zakázat zpracování DTD.

## <a name="rule-description"></a>Popis pravidla

Zpracování XML z nedůvěryhodných dat může načítat nebezpečné externí odkazy, které mohou být omezeny pomocí `XmlReader` zabezpečeného překladače nebo zakázaným zpracováním DTD. Toto pravidlo detekuje kód, který používá `XPathDocument` třídu a nepřijímá `XmlReader` jako parametr konstruktoru.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak opravit porušení

Použijte `XPathDocument(XmlReader, *)` konstruktory.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kdy potlačit upozornění

Toto upozornění můžete potenciálně potlačit, pokud se `XPathDocument` objekt používá ke zpracování souboru XML, který pochází z důvěryhodného zdroje, a proto nemůže být úmyslně poškozen.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Příklady kódu pseudo

### <a name="violation"></a>Selhání

Následující ukázka pseudo kódu znázorňuje vzor zjištěný tímto pravidlem.
Typ prvního parametru `XPathDocument` není `XmlReader` .

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Řešení

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
